Quyển 4Chương 567: Tiềm NhậpTrong lòng Hàn Lập tự đánh giá, ngày cuối cùng nhiều lắm cũng chỉ có ba bốn tu sĩcấp cao mà thôi. Các lão quái Nguyên Anh Kỳ không có khả năng đúng dịp này mà xuấthiện ở phụ cận vùng này được.Dù sao nơi này không phải là ngoại hải, hải vực rộng lớn như vậy cho dù là tu sĩ KếtĐan Kỳ cũng không có được bao nhiêu.Nếu như thế mà nói, thì với tu vi của hắn hôm nay tự nhiên không có gì sợ hãi.Mặc dù không muốn khiêu khích sự chú ý của người khác, nhưng nếu mấy tu sĩ nàythật sự không biết tiến lùi, thì hắn cũng chỉ có thể ra tay mà thôi.Giữ lấy chủ ý này, mặt Hàn Lập không chút thay đổi, nhắm hai mắt lại. Lão giả họChiêu kia thấy mấy người kia trở về nhanh như vậy, trên mặt lộ ra một tia cổ quái.“Thế nào? Ba vị đạo hữu đã dò xét được tình huống trên đảo rồi sao?” Lão giảdường như đang muốn dò hỏi.“Chúng ta một bước cũng chưa đi được, trên đảo có tu sĩ chiếm cứ, lại bày ra cấmchế. Đối phương điều khiển một số khôi lỗi cấp cao, khẩu khí cũng thật dọa người.Phỏng chừng là tu sĩ Kết Đan Kỳ. Ba người bọn ta không phải là đối thủ” Trong mắt nữtử họ Mai kia hiện ta thần sắc kinh sợ nói.“Tu sĩ Kết Đan Kỳ ? Nói như vậy thiên tượng trên đảo quả thực có chút kì quái,không phải do tự nhiên mà hình thành. Chẳng lẽ là đúng là có bảo vật nào đó xuất thế?”Lão giả rùng mình, không khỏi thốt lên hỏi.“Ai mà biết? Theo lý mà nói chúng ta là nhóm người đến đảo này sớm nhất. Ngườinọ dường đã đi lên đảo trước khi có thiên tượng, cũng đã lập ra pháp trận. Xem ra cóđiều gì đó ở bên trong” Bạch y nam tử khẽ vuốt cây sáo ngọc trong tay, đầu cũng khôngngẩng lên nói.“Bộ dáng đối phương như thế nào? Ba bị đạo hữu có thể nói một chút, nói khôngchừng lão phu có thể nhận thức được” Lão giả sau khi trầm ngâm một chút liền hỏi.Nghe lão giả hỏi như vậy Mai Thị huynh muội cùng với bạch y nam tử không khỏinhìn nhau.“Sao vậy? Ba vị không thế nhìn thấy hình dáng của đối phương?”Lão giả nhướngmày, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi.Bạch y nam tử nhìn thấy vẻ mặt lão giả như thế liền nhớ đến chuyện lúc trước, sắcmặt bỗng nhiên trầm xuống.“Hừ! Chiêu huynh không tin, có thể tự mình xông vào. Đến lúc đó người ta có hạ thủlưu tình hay không thì thật khó mà nói” Hắn không khỏi tức giận nói.“Ha ha! Đạo hữu đừng hiểu lầm, lão phu chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi. Một khitrên đảo đã có tiền bối Kết Đan Kỳ, mặc kệ là người ta đang tu luyện công pháp hay thậtsự là có bảo vật xuất thế, tự nhiên không chừa đường sống cho ta” Lão giả cười ha hảnói.“Điều này cũng không nhất định, cho dù đối phương là tu sĩ Kết Đan Kỳ nhưng nếuchúng ta liên hợp hơn mười tu sĩ Trúc Cơ Kỳ lại, cũng không phải là không có cơ hội liềumạng với đối phương” Nam tử họ Mai bĩu môi, có chút không cam tâm nói.“Mai huynh cứ nói đùa. Không nói hiện tại không có nhiều tu sĩ Trúc Cơ Kỳ như vậy.Cũng không biết trên đảo thực sự có xuất hiện bảo vật có giá trị hay không, ai lại muốnđi đắc tội với một tu sĩ Kết Đan Kỳ chứ?” Bạch y nam tử lắc lắc đầu, không cho làđúng nói.Vừa nghe được bạch y nam tử nói vậy, huynh trưởng của nữ tử kia nhất thời sắc mặtcó chút khó coi, há miệng tính nói nhưng lại không thể phản bác được. Đành phải thở dàimột hơi không nói gì.“Huynh trưởng, nếu nơi này thật sự quá nguy hiểm, hay là huynh muội chúng ta đừngcó đi vào, hãy rời xa đây” Nữ tử họ Mai nhìn nam tử bên cạnh dịu dàng nói.Nam tử kia nghe được lời này trên mặt liền lộ ra vẻ chần chờ.Tuy biết rõ lần này có tu sĩ Kết Đan Kỳ ra tay, không có khả năng có thể thu hoạchđược gì nhưng thật vất vả mới có thể gặp được một lần dị bảo xuất thế, hắn cũng khôngmuốn buông tha như vậy mà rời khỏi.Dù sao đối với tán tu huynh muội bọn họ mà nói, cơ hội như vậy thật sự là chỉ có thểngộ không thể cầu.“Đi? Muốn rời khỏi sao! Trước khi ta chưa cho phép, đừng ai cho rằng có thể rờikhỏi!”Không chờ cho nam tử họ Mai kia quyết định, thì một câu nói lạnh như băng mơ hồtừ bốn phía truyền đến.Mai thị huynh đệ cùng với bạch y nam tử chấn động, lập tức nắm lấy Túi trữ vật, vẻmặt kinh hãi nhìn khắp bốn phía.Nhưng bốn phía lại không hề có gì, thực sự là không có bóng dáng của ai cả.“Chiêu đạo hữu, đây là chuyện gì ?” Nam tử họ Mai hướng đến lão giả hỏi, đồngthời thả thần thức ra, không ngừng tìm tòi ở vùng phụ cận quanh đó.“Mấy vị đạo hữu không cần phải hỏi ta. Ta cũng giống như các vị thôi, không thể rờikhỏi đây” Vẻ mặt lão giả bất đắc dĩ cười khổ nói.Nghe nói nhue thế, ba người liền ngẩn ra. Đang lúc không biết có nên tin tưởng lãogiả hay không thì ở cách đó hơn mười trượng có hoàng quang chợt lóe lên, một bóngtrắng xuất hiện trước mặt mọi người.Quanh bóng trắng này có bạch khí quẩn quanh, thân hình mơ hồ, giống như là ảoảnh vậy.Người này xuất hiện lập tức khiến cho bọn người Mai thị huynh muội bị dọa nhảydựng lên, đồng thời xuất ra pháp khí thủ hộ trước người, vẻ mặt kinh hãi nhìn đối phương.“Hừ! Mấy tiểu bối các ngươi, còn muốn động thủ với ta” Bên trong bạch khí truyềnra âm thanh cực kỳ lạnh lùng, mơ hồ chứa sự tức giận.“Không dám. Chỉ là không biết chúng ta sao lại đắc tội với tiền bối, vì sao khôngcho huynh muội chúng ta rời đi” Nữ tử họ Mai tuy không thể nhìn thấy khuôn mặt củabóng trắng nhưng từ linh khí dao động trên người đối phương toát ra, cũng làm cho nàngkhẳng định đây là một tu sĩ Kết Đan Kỳ, sắc mặt không khỏi trắng bạch đi, chuyển lờigiải thích.“Đắc tội với ta? Các ngươi không xứng! Ta chỉ không muốn cho chuyện nơi đây cónhiều người biết mà thôi. Khi chưa biết rõ ràng trên đảo này có bảo vật hiện thế haykhông. Ai cũng không được rời khỏi nơi này nữa bước, nếu không ta lập tức ra tay giếtkẻ đó” Bóng trắng dường như cực kỳ cao ngạo, không khách khí ra lệnh.Bọn người Mai thị huynh đệ nghe vậy, chỉ có biết trợn tròn mắt.“Một khi đã như vậy, không biết khi nào tiền bối lên đảo tìm kiếm?” Bạch y nam tửthở nhẹ ra một hơi, chậm rãi hỏi.“Yên tâm, lập tức sẽ làm thôi. Chẳng qua trước đó, các ngưoi lên đảo gặp phảichuyện gì tỉ mỉ kể lại cho ta nghe một lần” Bóng trắng cười lạnh một tiếng nói.Ba người nghe xong lời này không khỏi nhìn nhau, trong đó đôi mày của nữ tử họMai khẻ nhíu lại, sau đó trấn định nói.“Thật ra, chúng ta cũng không có điều gì có thể nói, cơ bản là bị đối phương điềukhiển hơn mười khôi lỗi cấp cao mà kinh sợ thối lui. Lúc ấy…” Nữ tử đem sự tình phátsinh trên đảo cẩn thận nói qua một lần.“Có thể điều khiển hơn mười khôi lỗi cấp cao? Quả thật không phải là điều mà tu sĩTrúc Cơ Kỳ có thể làm được. Xem ra mấy người các ngươi còn có chút thông minh, nếunhư trì hoãn thêm một chút nữa thì bây giờ đã không đứng ở đây rồi” Bóng trắng nghenói xong liền im lặng, một lúc sau mới cười hắc hắc nói.Sau đó bóng trắng không nói nhiều, thân hình chợt nhoáng lên hóa thành một đạohoàng quang trực tiếp bay xuống tiểu đảo.Các tu sĩ khác vui vẻ trong lòng, đang muốn thoát thân thì từ xa xa vọng lại mộtcâu.“Nghe cho kỹ, trước khi ta trở về nếu người nào có dũng khí rời khỏi đây, đừngtrách ta trở mặt đuổi giết. Ta cũng không phải là một người độ lượng gì” Âm thanh dầndần tiêu tán trong tiếng gió. Mà mấy người lão giả chỉ biết nhìn nhau không nói gì.Nhìn thấy hoàng quang đi xa, mấy người bọn họ tự nhiên đều có tâm tư riêng.Nhưng sau khi đánh giá được sự lợi hại trong đó thì vẫn là sợ hãi tu sĩ Kết Đan Kỳ kia,không người nào có dũng khí rời đi.Cơ hồ trong lúc đó, Hàn Lập ngồi trong tiểu cốc kia mở mắt ra.“Vốn cho rằng ngày mai ngươi mới đến, không nghĩ đến lại là một gia hỏa thiếu kiênnhẫn” Hàn Lập thì thào tự nói, dường như có chút bất mãn.Ngay lúc này, thần sắc Hàn Lập vừa động, quay đầu nhìn về hướng khác, trên mặtlộ ra sự trầm ngâm.“Lại là một tên gia hỏa khác. Xem ra trước tiên thu thập một người rồi tính sau. Tu sĩKết Đan Kỳ cũng không có thể bị dọa mà thối lui được” Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời khẽthở dài nói.Nói xong những lời nà, Hàn Lập không hề chần chờ vỗ tay vào Túi linh thú ở bênhông.Ba đàn Phệ Kim Trùng bay ra khỏi miệng túi. Ở trên đầu sau khi xoay một cái liềnngưng kết thành một thanh cự mâu ba màu.“Đi!” Hàn Lập nhìn cự mâu, trong miệng khẽ hô một tiếng.Tiếng xé gió vang lên, không còn thấy bóng dáng của cự mâu đâu nữa.“Một khi đã muốn chết thì đừng có trách ta” Nhìn về phía cự mâu biến mất, sát khítrong mắt Hàn Lập chợt lóe lên.Bóng trắng biến thành một đạo hoàng quang bay lên trên tiểu đảo, nhưng độn quangnày sau khi đi đến bên bìa đảo liền dừng lại.Sau đó bạch khí tản đi, lộ ra một vị trung niên tu sĩ sắc mặt tái nhợt, đôi môi khôngcó chút máu.Hắn nhìn về phương hướng của thiên tượng phát ra, dị sắc trong mắt chợt lóe ra.Sau đó bạch khí lại xuất ra quanh thân, thân hình mơ hồ không thể nhìn rõ. Một látsau cả người bỗng nhiên biến mất.Khi bạch ảnh thi triển độn thuật ẩn nặc muốn tiến vào bên trong xem xét thì ở mộtđịa phương khác của tiểu đảo xuất hiện hơn mười đạo độn quang, mười mấy đạo hồngquang này đều vây quanh một thú xa hoa lệ.Chiếc xe này dài khoảng sáu bảy trượng, hoàn toàn được làm bằng gỗ quý. Trênmặt phù chú tầng tầng, bạch quang nhàn nhạt.Phía trước xe có ba đầu quái điểu màu xanh kéo đi, mấy quái điểu này đều lớntương đương nhau, sáu mắt bốn cánh, dự tợn hung ác nhưng lại bay cực nhanh, trongnháy mắt liền đi đến vùng không trung phụ cận của tiểu đảo.Quyển 4Chương 568: Cường Địch“Dừng!”Bên trong xe truyền ra tiếng nói của nam tử, nhất thời thú xa động quang trong nháymắt liền dừng lại giữa không trung.Sau đó hào quang thu liễm lại, hiện ra một đám nữ tử đẹp như hoa, bận một bộ cungtrang màu xanh biếc, lưng đeo song kiếm.Các nữ tử này chỉnh tề xuất hiện ở hai bên thú xa, mỗi một người đều cúi thấp đầu,thần sắc nghiêm nghị, toàn bộ đều có tu vi Trúc Cơ Kỳ.“Kỳ quái! Nơi này thế nào lại có người thi triển pháp thuật nghịch thiên? Xem bộdáng âm khí hội tụ không phải là Cải dương thần thuật thì cũng là Hoàn hồn mật thuật”Bên trong thú xa được bao phủ bởi bạch quang kia truyền ra âm thanh kinh ngạc, lại cóthể gọi ra được tên của Hoàn Hồn Thuật.“Thiên tượng này kinh người như thế vì sao không phải là dị bảo hiện thế?” Một âmthanh thiếu nữ tuổi còn trẻ truyền ra sau đó, lời nói lạnh lùng cực kỳ nhưng không cáchnào che dấu được sụ dụ hoặc trong đó.“Hắc hắc, nàng cho rằng ta ngay cả dị bảo hiện thế cùng với pháp thuật cũng khôngphân biệt được sao?” Nam tử đó tựa hồ phi thường tự tin, khẽ cười một tiếng nói.“Hừ! Điều này cũng chỉ có mình ngươi nói ra, nói không chừng chính là dấu hiệucủa bảo vật xuất thế. Dù sao thì ta cũng không nhìn ra được giữa hai điều đó có gì khácbiệt” Im lặng trong chốc lát, trong xe truyền ra tiếng hừ lạnh như băng của thiếu nữ.không chút khách khí nói.“Muốn biết có phải là thật không đi qua xem chẳng phải là sẽ rõ ràng sao! Vô luậnlà cải dương hay là hoàn hồn chi thuật đều do tu sĩ có tu vi đã ngoài Kết Đan mới có thểthi triển được. Hơn nữa sau khi thi triển xong tu vi sẽ bị hạ xuống, thậm chí hạ xuống mộtcảnh giới cũng là chuyện rất bình thường. Ta cũng có chút tò mò, muốn nhìn xem là nhânvật nào thi triển thuật này. Nếu tu vi còn lại không tệ lắm sẽ thuận tiện thu lấy, Thần CưuĐường hiện tại còn thiếu vài tên chấp pháp sứ!” Nam tử tựa hồ vô cùng sủng nịnh vớinàng kia, nghe đối phương nghi ngờ lời nói của mình không hề tức giận, ngược lại dựatheo khẩu khí của đối phương mà nói tiếp.“Tốt! Thú xa phi hành cũng hơn một tháng rồi, ta cũng có chút buồn bực. Lên đảo đithôi” Thiếu nữ sau khi do dự một chút liền đồng ý nói.“Chờ một lát, ta đem vòng bảo hộ này thu lại!”Theo lời nói đó, bạch quang trên xe chợt lóe lên, hào quang chậm rãi biến mất, lộ rangười ngồi bên trong xe.Trong xe quả nhiên là hai nam nữ, ngồi ngay ngắn trước sau.Một vị là nam tử bận ma y, đầu đội cao quan, khoảng chừng hai bảy hai tám, tướngmạo thanh tú nho nhã, trong ánh mắt mơ hồ có kim quang, chẳng biết là tu luyện côngpháp gì.Bên cạnh hắn có một thiếu nữ khoảng mười sáu mười bảy tuổi.Thiếu nữ bận bộ quần áo màu trắng, da thịt nõn nà như ngọc, tóc rũ xuống đến vai,tướng mạo xinh đẹp vô cùng, nhưng sắc mặt nữ tử lại có chút tái nhợt, khiến cho người tacảm giá giống như là một tiên tử không hề đụng chạm với lửa trần, như mộng như ảo.Thiếu nữ dựa vào thú xa, đôi mày hơi nhíu lại, bộ dáng dường như có chút không hàilòng. Nhưng sau khi màn hào quang biến mất thì thần sắc của nàng vừa động, thân hìnhđứng lên đi xuống khỏi thú xa.Nam tử vẫn ôn nhu nhìn hành động này của nữ tử, thấy như vậy liền mỉm cười đixuống theo.“Ôn đạo hữu, theo sự tính toán của ngươi quỷ vụ sẽ xuất hiện ở vùng phụ cận cóđược mấy phần nắm chắc? Theo ta được biết đó chính là thiên tai thần bí nhất của LoạnTinh Hải. Thời gian địa điểm quỷ vụ xuất hiện không theo một quy luật nào cả” Thiếu nữnhìn sang phương hướng của tiểu đảo, cũng không quay đầu lại mà nói.Nam tử tựa hồ đã quen thuộc với điều này, hai tay chắp sau lưng mỉm cười nói:“Quỷ vụ quả thực không thể tìm ra được quy luận chính xác của nó. Nhưng ta trảiqua một phen tổn hao tâm huyết, thu thập tư liệu mỗi khi quỷ vụ xuất hiện cả mấy trămnăm thì phát hiện một chuyện rất là thú vị. Địa phương mà quỷ vụ xuất hiện thì một đại bộphận đều là vùng phụ cận của hỏa sơn vừa mới phun. Mặc dù không phải mỗi lần đều nhưthế nhưng ít nhất có một phần ba đều theo quy luật này. Vùng hải vực này lại trùng hợpvới thời gian có hai ngọn hỏa sơn bộc phát dưới đáy biển. Tỷ lệ quỷ vụ xuất hiện hắn làkhông nhỏ”.Thiếu nữ tuyệt sắc kia nghe xong những lời này khiến cho đôi mắt hiện ra một tia dịsắc, sau khi chần chờ trong chốc lát liền chậm rãi hỏi:“Đạo hữu trải qua một đoạn thời gian dài như vậy mang ta đi đến hải vực này chỉ đểxem quỷ vụ xuất hiện thôi sao? Quỷ vụ này tu sĩ bình thường gặp phải chạy còn khôngkịp, nào có ai lại chủ động tiếp cận?”“Vì sao không thể? Ta gần đây cũng không có việc gì làm, không bằng đi đến đâyxem thử có chính xác hay không. Chẳng lẽ quỷ vụ xuất hiện thật thì không thể chạy trốnđi sao?” Khóe miệng của thanh niên khẻ cong lên, lộ ra vẻ lạnh nhạt.Thiếu nữ nghe như vậy nhất thời trầm mặc.“Hiện tại pháp thuật của đối phương dường như đã đến thời khắc mấu chốt, chúng tacó nên quấy rầy đối phương hay không?” Một lát sau, thiếu nữ chỉ lên thiên tượng trênđảo bình tĩnh hỏi.“Quấy rầy ? Ôn Thiên Nhân ta muốn gặp một gã tu sĩ Kết Đan Kỳ còn gọi là quấyrầy sao? Nếu người này không biết tốt xấu, dám can đảm mở miệng bất kính ta liền ratay tiêu diệt” Khuôn mặt nho nhã của nam tử chợt hiện ra thần sắc kiêu ngạo không kháchkhí nói.Thiếu nữ nhìn nam tử đối diện không nói gì.Bất quá thần thông của nam tử này thật sự là thâm bất khả trắc, mặc dù còn chưangưng kết nguyên anh nhưng với tu sĩ đồng cấp mà so sánh thì căn bản không cùng mộtcấp độ.Đối phương được gọi là tu sĩ Kết Đan Kỳ đệ nhất của Loạn Tinh Hả,. sợ rằng tiếngđồn không hề sai.“Ồ!” Thần sắc của nam tử chợt động, ánh mắt hướng đến một phương hướng củatiểu đảo nhìn đến, trên mặt hiển ra sự kinh ngạc.“Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?” Thiếu nữ có chút tò mò nhưng vẫn dùng khẩu khílạnh lùng hỏi.“Có ý tứ. Hiện tại có ba tu sĩ Kết Đan Kỳ trên tiểu đảo này. Trong đó có hai là KếtĐan Sơ Kỳ, trong đó công pháp ẩn nặc của một người có chút thần diệu nhưng cũngkhông lọt vào trong mắt ta. Một người khác chính là tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ nhưng lại cóthể cảm ứng được thần thức của ta. Thần thức người này cường đại tuyệt không dưới ta”Nam tử vừa nói vừa nhìn tiểu đảo, trên mặt hiện ra một vẻ trịnh trọng.Thiếu nữ nghe vậy trên mặt có chút biến đổi.Thần thức của nam tử trước mắt mạnh bao nhiêu nàng đã từng thấy qua, cùng với lãoquái Nguyên Anh Kỳ so sánh cũng không kém bao nhiêu.Hiện tại còn có một tu sĩ Kết Đan Kỳ khác có thần thức cường đại giống như hắn,thật sự khiến cho thiếu nữ này khó có thể mà tin được, trên mặt lần đầu lộ ra biểu tình cổquái.Bất quá thiếu nữ này cũng biết, nam tử này thoạt nhìn thì nho nhã lịch sự, hào khí vôcùng, nhưng cũng không phải là một người thiện tâm gì, mà ngược lại còn rất ác độc quỷdị vô cùng, thậm chí có chút không như ý liền động thủ lấy tánh mạng người khác. Tu vilại cao đến dọa người.Cho dù hiện tại đối phương đối với nàng si mê vô cùng, nhưng nàng chỉ dám làm ravẻ mặt lạnh lùng, không dám quá phận chọc giận đối phương.Cũng may nam tử nay đối với chuyện có thể chinh phục thể xác và tinh thần nàngxem như là một chuyện thú vị, vẫn không có dùng sức mạnh với nàng. Điều này khiếncho nữ tử này an tâm hơn một chút.Tuy thần sắc của đối phương mặc dù bình thường, nhưng nàng phỏng chừng tám chínphần đã nỗi sát tâm với tu sĩ trên đảo.Dù sao nam tử luôn kiêu ngạo vì thần thức của mình không dưới lão quái NguyênAnh Kỳ, thì làm thế nào lại để cho một tu sĩ đồng cấp không chênh lệch nhiều lắm cùngtồn tại được.Thiếu nữ thầm than một tiếng, chỉ có thể cảm thấy thương xót cho tu sĩ trên đảo kia.Lúc này một loạn thạch cách tiểu cốc vài dặm ở trên tiểu đảo tĩnh lặng vô cùng,dường như không hề có bóng người nào.Bỗng nhiên một âm thanh xé gió vang lên, tiếp theo một thanh cự mâu ba màu to lớntừ phía dưới bất ngờ bắn lên, trong nhắt mắt đã vọt tới khoảng không phía trên loạnthạch.Một tiếng “Phụp” truyền ra, khoảng không kia quang mang chơt lóe lên, phía trêncự mâu bổng nhiên xuất hiện trên một cái lồng màu trắng.Bóng người bên trong khí cầu chớp động, hiện ra khuôn mặt tái nhợt của bóng trắngkia.Ngay lúc người đó đột nhiên hé miệng ra, phun ra một tiểu thước màu tím ngọc thìâm thanh bị vỡ tan của khí cầu truyền ra. Không chờ cho bóng trắng thúc dục pháp bảo,cự mâu liền “vù” một tiếng, trong nháy mắt xuyên thủng ngực mà bay qua.Thi thể mang theo một mùi máu tanh nồng đậm từ trên không trung rơi xuống. “Bịch”một tiếng, rơi lên xuống loạn thạch không thấy bóng dáng.Mà cự mâu ba màu trên không trung không biết từ lúc nào đã hóa thành một đàntrùng, một nhóm bao lấy Túi trữ vật, một nhóm thì bâo lấu ngọc thước màu tím, rồi cùngphi độn trở về tiểu cốc.Trong chốt lát sau, Hàn Lập một tay cầm Túi trử vật dùng thần thức quét qua, mộttay cầm tiểu thước màu tím kia tùy ý chơi đùa.Một lúc sau, Hàn Lập đem hai vật đó thu lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về mộtphương hướng xa xa, thần sắc bắt đầu có chút âm trầm.Không lâu sau khi hắn thả ra Phệ Kim Trùng thì cảm thấy được một thần thức khó cóthể phát thiện được đảo qua người hắn, điều này khiến cho Hàn Lập kinh sợ thiếu chútnhảy dựng lên.Trong ấn tượng của hắn, chỉ có lão quái Nguyên Anh Kỳ mới có được thần thứcđáng sợ như vậy. Sau khi hắn cẩn thận theo dỏi mới phát hiện được của thần thức kia là từđám tu sĩ trên không truyền đến. Sau khi lặng lẽ đảo qua mới kinh ngạc phát hiện.Tên buông ra thần thức cường đại này rõ ràng là một tu sĩ Kết Đan Kỳ như hắn,cũng còn rất trẻ, không lớn hơn hắn bao nhiêu.Hàn Lập hoảng sợ một hồi.Trong khoảng khắc thần thức của hắn quét qua thì đối phương cũng phát hiện ra hắnđang lén quan sát. Kết quả không biết thi triển ra cầm chế gì, khu vực kia đột nhiên mạnhmẽ đẩy thần thức của hắn ra ngoài, cũng không thể tiếp nhập vào bên trong đó.Điều này khiến cho trong lòng Hàn Lập thêm trầm xuống.Quyển 4Chương 569: Lục Đạo Truyền NhânTrải qua chuyện này Hàn Lập cũng biết được đối phương tuyệt đối không phải làmột tu sĩ bình thường, cũng không có tâm tình mà dây dưa với bóng trắng kia nữa, lậptức thúc dục Phệ Kim Trùng hóa thành cự mâu dễ dàng hạ sát đối phương.Như vậy hắn mới có thể toàn tâm mà ứng phó với tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ kia.Quay đầu nhìn vào tình hình bên trong sơn cốc.Hàn Lập nhìn thấy nơi bố trí pháp trận đã bị một đoàn âm khí bao phủ khiến cho tốiđen như mực, ngay cả giọt nước cũng không lọt. Phỏng chừng Hoàn hồn thuật củaNguyên Dao cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Bây giờ nếu bị người khác quấy rầy sợrằng Nghiên Lệ không những không cách nào cứu sống được, mà thậm chí nữ tử kiacũng bị công pháp phản phệ, bị thương không nhẹ.Hàn Lập nhíu nhíu mày, quay đầu trầm ngâm một chút.Tuy không biết thanh niên kia là thần thánh phương nào, nhưng thần thức cường đạinhư vậy, điều này khiến cho hắn không dám xem nhẹ chút nào.Đương nhiên, hắn cũng không quá kinh hãi.Hắn tự tin lấy pháp bảo và thần thông của mình, trong tu sĩ Kết Đan Kỳ không cóngười có thể tạo thành uy hiếp với hắn.Hắn đang tự nghĩ có nên chủ động ra ngoài đuổi người này đi hay không.Dù sao thoạt nhìn đối phương có chút khó giải quyết, vạn nhất cùng với các tu sĩkhác liên thủ lại thì quả thực là một phiền toái không nhỏ chút nào.Ngay khi Hàn Lập còn đang do dự bổng nhiên cảm ứng được điều gì khiến cho săcmặt khẽ biến, đồng tử bắt đầu co rút lại.Nam tử kia lại mang theo thiếu nữ tuyệt sắc rời khỏi thú xa, hướng đến nơi này baylại.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, hai tay vừa nhấc lên liền thả ra mười mấy khôi lỗi cựviên, phòng ngừa có kẻ khác đột nhập. Sau đó không chút chần chờ liền giẫm chân hóathành một đạo cầu vồng phá không bay về phía nam nữ kia.Với cấp bậc của bọn họ mà giao tranh rất có thể ảnh hưởng đến Nguyên Dao đangthi thuật bên trong. Mà thoạt nhìn đối phương lại không hề yếu kém, phỏng chừng trongnháy mắt không cách nào giải quyết được đối phương, chỉ có thể đem bọn họ ngăn cản ởxa xa.Đối phương cũng không giống như dang toàn lực phi độn, tốc độ cũng không tính lànhanh.Cho nên chỉ lát sau, Hàn Lập ở bên ngoài tiểu đảo đã gặp đối phương.Từ lúc bắt đầu hộ pháp thì Hàn Lập đã đem tướng mạo của mình biến đổi một chút.Bởi vậy hắn cũng không sợ đối phương nhận ra hắn là người đoạt được Hư Thiên Đỉnh.Hai bên cách nhau hơn trăm trượng, Hàn Lập lạnh lùng nhìn đôi nam nữ trước mắt,mặt không chút thay đổi.Sau khi đánh giá một lúc, trong mắt Hàn Lập hiện ra một tia kinh ngạc.Nam tử kia mặc dù trên trán có kim quang rất thu hút nhưng nhiều lắm cũng chỉ làdo tu luyện công pháp đặc thù mà tạo nên. Còn nữ tử thì tư sắc quá mức kinh người, thậmchí khiến ta người ta không hề có ý niệm khinh nhờn trong đầu. Làm cho Hàn Lập khôngkhỏi nhìn vào hai mắt nữ tử này.Kết quả không biết vì sao, trong lòng Hàn Lập bổng nhiên xuất hiện một cảm giácquen thuộc với nữ tử này, đặ biệt là đôi mắt trong suốt kia, dường như đã từng nhìn thấyqua nơi nào đó.Chẳng qua Hàn Lập lại tin rằng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thiếu nữ tuyệt sắcnày.Bằng không với dung mạo hơn người của thiếu nữ này, không có khả năng hắnkhông có ấn tượng sâu được.Lúc này nam tử và thiếu nữ tuyệt sắc ở đối diện cũng đang đánh giá Hàn Lập.“Không biết được quý tính của đạo hữu là gì? Tại nơi đây thi triển mật thuật nghịchthiên là đồng bạn của các hạ sao?” Ôn Thiên Nhân chắp hai tay ở sau lưng, sau khi trênmặt hiện ra một tia dị sắc, liền mỉm cười mở miệng nói.Hàn Lập nghe vậy trong lòng liền rùng mình.Đối phương có thể tự tin mà khẳng định căn nguyên của thiên tượng, xem ra nam tửnày lợi hại hơn hắn suy nghĩ nhiều.“Tại hạ tên là gì cũng không quan trọng. Tại hạ đang muốn khuyên hai vị đạp hữunên quay đầu lại, nếu đã biết được thiên tượng này không phải là dấu hiệu của bảo vậtxuất thế, nhị vị cần gì phải đi đến nơi đây?” Mặt Hàn Lập không thay đổi nói.Nam tử vừa nghe xong lời này sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt hiện ra một tialãnh ý.“Ta đến đây không phải là vì thiên tượng mà là vì đạo hữu mà đến!” Hắn thản nhiênnói.“Vì ta ?” Hàn Lập nhướng mày, lời nói này có chút ngoài ý muốn.“Không sai! Nếu các hạ không muốn cho ta biết tên, ta cũng không có ép buộc. Bấtquá các tu sĩ trong các môn phái thì Ôn mỗ cũng biết được một hai… Nhưng tướng mạocủa đạo hữu lại rất xa lạ, xem ra các hạ là một tán tu. Nếu như vậy, Ôn mỗ cũng cấp chongươi và đồng bạn trong tiểu cốc hai cái lựa chọn. Một là gia nhập bổn minh, làm ChấpPháp Sứ của Thần Cưu Đường ta. Từ nay về sau nghe lệnh từ ta. Hai là Ôn mỗ phải ratay, tại nơi đây chính là mồ chôn của ngươi” Khuôn mặt nho nhã của Ôn Thiên Nhân lộra vài phần sát khí, lạnh như băng nói.“Nghe mệnh lệnh từ ngươi? Bổn minh? Ngươi là người của Nghịch Tinh Minh?”Hàn Lập vừa nghe xong lời này đầu tiên là ngẩn người, sau đó nghi hoặc liếc mắt dò xétnam tử này một cái.“Ôn công tử là cao đồ của Nghịch Tinh Minh Lục Đạo Cực Thánh tiền bối. Đạo hữunên quy thuận đi, cũng không tính là làm nhục gì, hơn nữa với tu vi của đạo hữu khẳngđịnh ở trong minh sẽ được trọng dụng” Thiếu nữ tuyệt sắc ở một bên đột nhiên ở miệngkhông nóng không lạnh, nói rõ ra thân phận của nam tử.“Lục Đạo Truyền Nhân?” Thần sắc của Hàn Lập có chút biến sắc.Hắn mặc dù đoán lai lịch của nam tử này tuyệt đối không nhỏ, nhưng cũng khôngnghĩ lại dọa người như vậy.Ôn Thiên Nhân kia thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt của Hàn Lập, mặc dù ánh mắt khôngchút thay đổi nhưng trong đó lại lộ ra một tia ngạo nghễ.Hắn thích nhìn thấy sự kinh sợ của các tu sĩ xa lạ sau khi biết được thân phận thật sựcủa hắn, cũng không cảm thấy trợ giúp cho Lục Đạo Truyền Nhân là điều gì không thể.Dù sao thân phận cũng là một bộ phận của thực lực cá nhân.Nhưng tâm tình khoái trá của Ôn Thiên Nhân chỉ duy trì trong chốc lát, bởi vì ánhmắt của Hàn Lập rất nhanh được thay bằng vẻ cười lạnh.“Thì ra là thiếu chủ của Nghịch Tinh Minh đến, tại hạ thật sự là thất kính. Chẳng quatại hạ không có ý tứ sẽ phải gia nhập quý minh. Cũng không muốn chết ở nơi này, ngượclại, tại hạ có một cái đề nghị khác. Không bằng ngược lại, tánh mạng của Ôn Thiếu Chủgiao cho tại hạ đi?” Hàn Lập dùng khẩu khí trào phúng nói.Nhìn khí thế hung hăng của đối phương, hắn rất rõ ràng việc này không cách nàohòa giải được nữa rồi.Hơn nữa ngay từ đầu hắn đã cảm nhận được trên người vị Lục Đạo Truyền Nhânnày phát ra sát khí nhè nhẹ. Mặc dù không biết vì sao như vậy. Nhưng nếu đáp ứng quythuận đối phương sợ rằng vị Thiếu chủ này vẫn muốn ra tay giết hắn.Một khi đã như vậy, Hàn Lập cũng lộ mặt ra, không hề nể mặt đối phương. Ngườikhác e ngại thế lực to lớn của Nghịch Tinh Minh còn hắn thì không.Dù sao hắn là người có được Hư Thiên Đỉnh, bản thân cũng đã bị tất cả các thế lựckhác đuổi giết.“Tốt! Tốt lắm!”Lúc này Ôn Thiên Nhân giận dữ đến nỗi phải cười rộ lên, nhìn chằm chằm vào HànLập mà phun ra mấy chử “Tốt tốt”, hàn quang trong mắt hắn đại thịnh.Nhưng trong nháy mắt ngay khi chử “Tốt” cuối cùng được nói ra khỏi miệng, hắnđột nhiên phóng ra một đạo lam quang.Lam quang này vừa thoát ra khỏi miệng, trong nháy mắt liền bắn ra tinh quang chóimắt. Sau đó “Vù” một tiếng biến mất không thấy bóng dáng.Nhìn thấy một màn quen thuộc này, vẻ âm lệ trên mặt Hàn Lập chợt lóe lên, khôngcần suy nghĩ vung tay lên. Ngọc Như Ý được cầm trong tay sớm đã xuất ra hào quang,quang tráo hai màu đỏ vàng liền xuất hiện trên người.Một khắc sau, lam quang đột nhiên xuất hiện trước người của Hàn Lập, bắn nhanhlên trên màn hào quang, phát ra âm thanh nặng nề.Sắc mặt của Hàn Lập hơi đổi, sau đó cả người quang theo quang tráo bị đánh bay raxa mấy trượng.Lúc này hắn mới nhìn rõ lam quang kia chính là một thanh tiêm trùy kỳ lạ, hànquang lập lòe trên đó, phù văn quấn quanh, còn phát ra âm thanh “lộp bộp” quái dị.Hàn Lập không suy nghĩ huy động mười ngón tay, mười đạo kiếm khí màu xanh từtrong tay bắn ra. Đánh lên trên lam quang. Đem lam quang đánh bay ra.Tiếp theo hắn không chần chờ chút nào, bàn tay vỗ nhẹ lên Túi trữ vật một cái, nămcái vòng đồng từ trong một tiếng thanh minh xuất hiện trong tay hắn, bắn ra hàn quangmờ nhạt. Đồng thời Hàn Lập vung ống tay áo lên, hơn hai mươi thanh phi kiếm bay ra,hướng đến đối diện vọt đi.Nhìn thấy một kích của chính mình không có hiệu quả, Ôn Thiên Nhân cũng khôngcó lộ ra thần sắc ngoài ý muốn, ngược lại không chút hoang mang hợp hai tay lại. Lúcnày trong tay hắn đã xuất hiện một cái tiểu phiên.Tiểu phiên này dài khoảng ba bốn tấc, tử quang lập lòe, linh khí bức người.Lúc này hắn nhìn thấy các phi kiếm ở phía đối diện bay đến, rốt cục cũng có chútđộng dung nhẹ “ồ” một tiếng, không dám chậm trễ vội vàng huy động tiểu phiên trongtay. Vô số đám tử sắc vân vụ từ trong đó xuất ra, cẩn thận đem hắn bao phủ vào bêntrong, thân hình bắt đầu ẩn dấu đi.Hàn Lập ở đối diện đang muốn xuất ra Ngũ Hành Hoàn, trong mắt xuất hiện một tiađáng tiếc, nhưng sau đó không do dự đem Ngũ Hành Hoàn hợp lại tạo thành một cựhoàn. Bảo vệ bên ngoài cơ thể, lúc này hai tay hắn rất nhanh bắt một pháp quyết. hướngđến Thanh Trúc Phong Vân Kiếm được bắn đi kia thi triển ra thần thông “Kiếm Ảnh PhânQuang Thuật”.Nhất thời hai mươi bốn thanh phi kiếm màu xanh kia sau khi chớp lên một cái liềnhóa thành chín mươi sáu đạo thanh quang. Rợp trời rợp đất hướng đến tử sắc vân đoànbay đến.Thiếu nữ tuyệt sắc kia đã lui về phía sau hơn trăm trượng nhìn thấy một màn kinhngười này không khỏi hoa dung thất sắc. Nét mặt xuất hiện vẻ khó có thể tin được nhưnglại hiện lên một sự phức tạo không nói nên lời.Thanh quang giống như vô số cự phong bắt đầu bay quanh tử sắc vân đoàn, chỉtrong chốt lát công phu liền đem tử sắc vân đoàn xuyên thủng qua mấy trăm làn nhưngtrong tử sắc vân đoàn kia dường như không hề có người nào, một chút phảng ứng cũngkhông hề có.Nhiều phi kiếm như vậy khuyên qua tử sắc vân đoàn giống như là xuyên qua đangkhoảng không bình thường.Hàn Lập nhìn thấy như vậy không khỏi nhíu mày một cái, sắc mặt càng thêm âm lệ.Tuy biết được không thể có khả năng thu thập được đối phương đơn giản như vậy,nhưng vị Lục Đạo Truyền Nhân này tựa hồ khó chơi hơn phỏng đoán.Nghĩ như vậy, Hàn Lập hướng đến phi kiếm ở phía xa điểm nhanh hai cái, nhất thờitừ trong phi kiếm phát ra âm thanh xé gió, sau khi xoay quanh tử quang một cái liền hợplại thành hai thanh cự kiếm. Sau đó lấy khí thế thái sơn áp đỉnh công kích đến.Đồng thời tay của Hàn Lập cũng hướng đến Túi linh thú ở bên hông vỗ một cái.Quyển 4Chương 570: Khổ ĐấuVô số Phệ Kim Trùng từ trong túi bay ra. Trong khoảnh khắc liền hóa thành một bầytrùng ba màu thật lớn trải rộng khoảng hai ba mươi trượng trên đầu Hàn Lập, thoạt nhìnthanh thế thật dọa người.“Ồ!” Một âm thanh kinh ngạc truyền ra.Hàn quang trong mắt Hàn Lập chợt lóe lên, sau khi chuyển mắt liền nhìn lên trênngười của thiếu nữ tuyệt sắc ở xa xa.Thiếu nữ này dùng tay che lấy miệng, trong mắt tràn đầy sự kinh ngạc ngoài ra cònlẫn trong đó sự vui mừng.Hắn không khỏi rùng mình, không kịp hiểu vì sao thiếu nữ này lại lộ ra như thế thì“ầm ầm” hai tiếng từ nơi khác truyền đến.Dưới sự cả kinh, hắn bất chấp việc này vội vàng chuyển ánh mắt qua.Chỉ thấy bên trong tử vân bạch quang chợt lóe lên, một thanh đồng cổ thuẫn (cáikhiên bằng đồng) bay ra dễ dàng ngăn cản được công kích của hai thanh cự kiếm.Thấy tình hình như vậy trong lòng Hàn Lập khẽ than một tiếng.Hắn vẫn chưa có thời gian bồi luyện phi kiếm này, làm cho phi kiếm chỉ dựa vào mộtsố ít tài liệu phụ trợ đặc thù thì uy lực của nó so với pháp bảo bình thường cũng khôngcó sai biệt lắm.Nhưng bây giờ, sau khi tu vi đã thăng lên đến Kết Đan Hậu Kỳ, uy lực của ThanhTrúc Phong Vân Kiếm cũng rõ ràng không có lớn hơn bao nhiêu. Cho dù thi triển ra cựkiếm thuật cùng với tu sĩ đồng cấp mà nói cũng không có tạo thành bất kỳ sự uy hiếpnào.Nghĩ như vậy, thần niệm của Hàn Lập khẻ động một cái, lệnh cho hai thanh phi kiếmbắt đầu điên cuồng công kích lên tử vân nhưng đều bị cổ thuẫn kia cản lại.Lúc này thì trong miệng của Hàn Lập cũng truyền ra âm thanh nhỏ, bầy Phệ KimTrùng ở trên đỉnh đầu cũng theo âm thanh đó bắt đầu ông ông hưởng ứng, sau đó hóathành một đám mây thật lớn hướng đến tử vân mà điên cuồng bay đi.Mặc dù không biết được tử vân này là vật ra sao nhưng dựa thiên phú không gìkhông thôn phệ được của Phệ Kim Trùng, thì tuyệt đối không thể ngăn cản được đàntrùng này.“Hừ! Khu Trùng Thuật, thật sự là muốn chết!” Ôn Thiên Nhân bên trong tử vân thấyđược đám mây được tạo bởi bầy trùng kia từ trên trời giáng xuống, không hề có chút sợhãi nào, ngược lại còn hừ lạnh một tiếng, lộ ra vẻ khinh thường.Hàn Lập nghe được không những không giận mà còn vui mừng.Đối phương nếu đem Phệ Kim Trùng xem như là linh trùng bình thường thì thật sự làtự đi tìm đường chết. Chỉ cần chờ cho đàn trùng bu lên trên tử vân cũng là lúc đốiphương bị mất mạng.Hàn Lập âm thầm cười lạnh. Nhìn thấy trùng vân từ trên trời hạ xuống tử vân, ÔnThiên Nhân ở bên trong tử vân đột nhiên nhẹ nhàng nói một từ “Đi”.Một màn kinh người xuất hiện.Bên trong tử vân hiện ra kim quang, tiếp theo vô số sợi kim ti từ bên trong tử vânbắn ra, hướng đến bốn phương tám hướng mà bao phủ đàn trùng vân này vào bên trong.Sau khi vang lên những tiếng “Phụp phụp”, vô số xác chết của Phệ Kim Trùng giốngnhư là mưa từ trên không trung rơi xuống.Những kim ti đó giống như là khắc tinh của Phệ Kim Trùng, phi trùng vốn rất khó bịpháp bảo tổn thương đến thân thể nó nhưng khi bị một kích của sợ kim ti này, căn bảnkhông cách nào có thể ngăn cản được.Hàn Lập nhìn thấy như vậy tự nhiên trong lòng kinh sợ vô cùng, trong miệng vộivàng phát ra âm thanh the thé.Đàn trùng nghe thấy như vậy lập tức quay đầu bay trở lại.Nhưng những sợi kim ti này bộ dáng vẫn không muốn bỏ qua, mà bay theo đàntrùng. Lại có rất nhiều kim trùng tiếp tục rơi từ trên không trung xuống.Sắc mặt của Hàn Lập cực kỳ khó coi, không hề suy nghĩ hướng lên Túi trữ vật vỗmột cái. Đôi tay vừa lộn một cái liền xuất ra hoa lam cổ bảo.Hắn không chút nào do dự đem hoa lam này hướng lên trên không trung ném đi.Bạch quang nhất thời lóe lên, hoa lam hóa thành một đoàn bạch khí, trực tiếpnghênh đón đám kim ti kia.Nhìn thấy bạch khí giống như hư không trực tiếp bay xuyên qua đàn trùng, dị sắctrong mắt Hàn Lập lóe lên, hai tay nhanh chóng thúc dục pháp quyết, bạch khí lập tứccấp tốc quay tròn, quang mang đại phóng.Vốn kim ti đang bắn nhanh về phía đàn trùng, bị bạch quang này bao phủ khiến chohành động chậm lại, tốc độ trong nháy mắt trở nên bị trì hoãn.Trùng vân nhân cơ hội này tạo ra một khoảng cách, bay về trong Túi linh thú bênhông của Hàn Lập.Nhưng lúc này sắc mặt của Hàn Lập cũng không tốt gì hơn, chỉ ngắn ngủn một lầngiao phong khiến cho tam sắc Phệ Kim Trùng tổn thất gần một vạn con, nếu không cóhoa lam cổ bảo tiếp ứng thì đàn trùng này mặc dù không có hoàn toàn bị tiêu diệt hết đinhưng tuyệt đối là một tổn thất thảm trọng.Kim ti này rốt cuộc là pháp bảo gì, mà lại có được uy lực như thế?Đến bây giờ hắn cũng khó có thể tin được, uy lực của đàn Phệ Kim Trùng chưa kịphiển thị ra ngoài, thì đã bị chế trụ dễ dàng như vậy, làm cho hắn buồn bực cực kỳ.Hàn Lập mới thất thần như vậy trong một chút, kim ti bên trong bạch khí lại bắt đầubiến hóa.Chỉ thấy chúng nó sau khi lóe lên vài cái quang mang liền ảm đạm đi, ở bên trongbạch khí không hề nhúc nhích mà hiển thị ra bản thể. Là những cây kim châm tinh tế, chỉcó dài hơn một tấc, kim quang chói mắt.Thấy như vậy, Hàn Lập thật sự không khỏi bắt đầu hoảng sợ.Vị Lục Đạo Truyền Nhân này tu luyện lại là phi châm, loại pháp bảo khó luyện chếnhất. Hơn nữa lại hơn trăm cây, điều này khiến cho hắn phải hít lấy một ngụm khí lạnh.Bất quá, sau khi Hàn Lập vừa động trong lòng liền nghĩ đến một điều.Nhưng vào lúc này, quang mang của kim châm kia vừa thu liễm lại đột nhiên mộtlần nữa đại thịnh hẳn lên.Sau khi âm thanh “vù vù” truyền ra, chúng nó đồng thời nhắm đến một phương màbay nhanh đi, trong nháy mắt liền ngưng kết lại với nhau tạo thành một thanh tiểu kiếm.Tiểu kiếm này khẽ run rẩy mốt cái liền bay nhanh ra ngoài. Trong nháy mắt liền cóthể phá vỡ cấm chế của hoa lam cổ bảo. Nhắm thẳng Hàn Lập bay đến.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, tay hướng đến Túi trữ vật, sau đó trên lòng bàn tayxuất hiện thanh quang lập lòe, đúng là phù bảo của Thanh Dịch Cư Sĩ nọ trong Hư ThiênĐiện.Vật ấy cũng là một loại pháp bảo phi châm, vừa lúc lấy ra thử uy lực của nó.Nhìn thấy tiểu kiếm bay đến trước mặt của Hàn Lập, nhưng sau khi phát ra một tiếng“phành” liền một lần nữa tản ra, hóa thành vô số kim ty bay thẳng đến.Hàn Lập không hề do dự tay nắm phù bảo khẽ hé miệng ra, một đoàn thanh sắc tinhkhí phun ra ngoài.Thanh quang chớp động trên phù bảo, trong nháy mắt liền được thôi động, sau đóhóa thành một đạo thanh quang bay ra ngoài.Thanh quang bay ra khỏi vòng bảo hộ, trong chớp mắt liền thóa thành một một đámthanh ti, nhìn từ bên ngoài thì thanh ti này ngoại trừ không giống màu sắc với kim ti ra, thìhình dáng giống nhau như đúc.“Đây là…” Ôn Thiên Nhân bên trong tử vân lộ ra thần sắc ngẩn ngơ, lộ ra điềungoài ý muốn.Mà kim ti cùng với thanh quang va chạm với nhau cách Hàn Lập không xa, tạo thànhtừng quang đoàn to nhỏ, nhất thời bắt đầu giằng co.“Thanh Minh Châm! Ngươi cùng với Thanh Dịch Cư Sĩ có quan hệ như thế nào lạicó được Thanh Minh Châm Phù Bảo? Lão quỷ này hẹp hòi vô cùng, hơn nữa lại đemcho Thanh Minh Châm này giống như là sinh mạng của hắn. Chẳng lẽ ngươi là đệ tử củahắn?” Ôn Thiên Nhân sau khi giật mình liền thở nhẹ ra một cái, đột nhiên lạnh lùng hỏi.Hàn Lập nghe được đối phương gọi ra tên của Thanh Minh Châm, đầu tiên là tronglòng cả kinh, nhưng sau đó liền bình tĩnh lại.Xem ra chuyện Hư Thiên Đỉnh mặc dù truyền ra ngoài, nhưng bên trong Hư ThiênĐiện cụ thể phát sinh ra những chuyện gì thì các lão quái Nguyên Anh Kỳ kia quả thậtkhông có tiết lộ ra bao nhiêu. Nếu không đối phương chỉ cần dựa vào phù bảo này liềnbiết được thân phận của mình.Nghĩ đến đây, Hàn Lập cũng không có lên tiếng, chỉ là cười lạnh một tiếng, sau đóhắn trược tiếp thúc dục pháp lực toàn thân, thừa dịp đối phương chần chờ khiến thanh sắcti chiếm được thượng phong, bức kim ti liên tiếp lui về phía sau.“Muốn chết! Nếu không mở miệng giải thích ta cũng không cần phải cấp mặt mũicho Thanh Dịch lão quỷ kia làm chi nữa, đừng có trách ta không khách khí! Sau đây tasẽ cho ngươi thấy sự lợi của của đệ nhất ma công Loạn Tinh Hải -Lục Cực Chân MaCông” Bên trong tử vân truyền ra tiếng rống giận dữ của Ôn Thiên Nhân, âm thanh lạnhlùng nói.Sau đó kim ti không hề tiếp tục dây dưa với Thanh Minh Châm Phù Bảo, mà quayđầu bay nhanh trở lại, trong nhắy mắt vô thanh vô tức bay vào trong tử vân.Khuôn mặt của Hàn Lập lạnh lùng nhưng không hề trì hoãn thúc dục thanh sắc tikhông chút khách khí đem tử vân bao phủ vào bên trong, điên cuồng đâm vào.Nhưng kết quả lại giống như lần trước, bên trong vân đoàn như không hề có bóngdáng của người nào, tất cả thanh ti xuyên thủng qua, nhưng không có chút hiệu quả nào.Hàn Lập nhìn thấy trên mặt nhất thời bị bao phủ bởi một màn sương lạnh, đem thanhti triệu hồi lại, một lần nữa hóa thành phù sách thu vào bên trong Túi trữ vật.Thanh Minh Châm này uy lực cực lớn, không thể lãng phí uy năng của phù bảo nàynhư vậy được.Nhìn tử vân của đối phuong yên lặng không phát ra bất kì tiếng động nào, trên mặtcủa Hàn Lập âm tình bất định, mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ chần chờ, dường như muốn làmđiều gì đó nhưng lại chưa có quyết định được.Ngay lúc này, tử vân không hề có dấu hiệu nào bắt đầu quay cuồng, sau đó cuồngphong xuất hiện, linh khí xung quanh hơn mười dặm đột nhiên xao động không thôi, sauđó giống như là sông đổ vào biển, hướng đến bên trong tử vân nhập vào, tiếp theo vânđoàn lớn lên, màu sắc bắt đầu biến đổi, vốn tử sắc đã biến thành một màu xám trắng,hơn nữa trong đó truyền âm thanh “răc rắc” đầy quỷ dị. Mới lúc đầu rất nhỏ nhưng chỉtrong chốc lát liền đinh tai nhức óc, khiến cho người ta cảm thấy bất an vô cùng.Thấy được cảnh quỷ dị này, sự do dự trên mặt Hàn Lập liền biến mấtHắn đột nhiên dùng tay trái nắm lấy tay phải, tay phải sau khi nhấc lên, hướng đếnđám mây màu trắng xám kia, nét mặt lộ ra sát khí lạnh lẽo hung ác.Thiên địa linh khí vùng phụ cận không ngừng quán chú vào bên trong đám mâytrắng xám đang điên cuồng không ngừng bành trướng lên. Âm thanh ‘răng rắc’ kia hoàntoàn hóa thành tiếng sấm sét. Thậm chí mỗi một lần vang lên liền khiến cho những tu sĩtu vi thấp kinh hãi, lục thần vô chủ.Quyển 4Chương 571: Âm Ma Trảm Dữ Lục Cực Chân MaSo với những động tĩnh lớn của đám mây trắng xám kia thì Hàn Lập bên này hoàntoàn trái ngược lại, cánh tay giơ lên đột nhiên xuất hiện một tầng hắc khí mờ nhạt.Hắc khí này co vào rút ra không ngừng, dần dần bắt đầu dày đặt lại, cho đến khiđen nhánh như mực. Trên mặt của Hàn Lập lộ ra vẻ trịnh trọng.Toàn bộ cánh tay phải bắt đầu bành trướng một cách nhanh chóng, trong nháy mắtlớn lên gấp hai ba lần, bên ngoài thậm chí còn hiện ra một tầng huyết quang chói mắt,được hắc khí bao phủ có vẻ quỷ dị vô cùng.Lúc này Hàn Lập nâng tay nhìn đối phương một cái.Đám mây trắng xám kia vẫn còn phát ra âm thanh kinh người, liên tục bành trướnglên, trong nháy mắt đã có diện tích hơn hai ba mươi trượng. Vẻ tàn khốc chợt lóe lêntrong mắt của Hàn Lập, trong miệng nhẹ nói một chữ “Phá”.Cánh tay to kia đột nhiên co rút lại, sau đó liền phun ra.Một đạo ánh sáng hai màu đen đỏ từ trong bàn tay bắn nhanh ra. Sau khi rời khỏi taykhoảng mấy trượng liền phát ra âm thanh ‘lăc rắc’, tạo thành một đạo ánh sáng kéo dàibay đến trước đám mây kia.Ôn Thiên Nhân dường như ý thức được không ổn, Thanh đồng cổ thuẩn đang dâydưa với thanh cự kiếm trên đỉnh đầu đột nhiên chợt lóe lên, che ở trước đám mây.Luồng sáng kia cũng không chút nào dừng lại, giống như không hề có vật nào bayqua.Đồng thuẫn giống như là bùn, không một tiếng động phân làm hai rơi xuống dưới.Mà sau đó bên trong đám mây kia lại truyền ra một tiếng kêu đau đớn, tiếp theo từtrong đó xuất hiện một khe hở màu đen. Một lát sau đám mây đó vỡ vụn ra như một bứctranh bị xẻ thành hai phần. Mà đạo quang phiến thật lớn kia sau khi trảm lên vân đoànliền bắn ra hơn mười trượng, sau đó hóa thành từng điểm tinh quang biến mất không cònmột mảnh.Đồng thời trong nữa đám mây kia truyền ra tiếng kêu đầy kinh sợ của Ôn ThiênNhân.“Ngươi dám chặt tay ta, ta muốn ngươi phải trả giá bằng cái mạng nhỏ”.Theo âm thanh này truyền ra, một nữa đám mây liền biến mất, lộ ra một đoạn cánhtay khô héo lơ lửng giữa không trung.Nhìn ống tay áo thì đó chính là cánh tay trái của Ôn Thiên Nhân.“Hóa Kiếp Đại Pháp”.Nhìn thấy như vậy ánh mắt của Hàn Lập co lại, trong đầu liền hiện lên những lời nóivề bí thuật của ma đạo này.Thuật này đem một bộ phận của thi thể tu luyện thành khôi lỗi thế thân, khiến chokhông cần ngăn cả mà công kích cũng không cách nào đến gần được cơ thể, chỉ cầnthần niệm vừa động có thể khiến cho nó thay bản thân thừa nhận kiếp nạn. Đối phó với tàthuật nguyền rủa càng hiệu quả.Nhưng bí thuật này nghe nói chỉ có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ mới có tư cách tu luyện,nhưng đối phương lại có thể thi triển ra bí thuật này khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.Còn công kích kinh khủng vừa thi triển ra kia, chính là một trong những bí thuật màHàn Lập chọn tu luyện của Huyền Âm Kinh – Âm Ma Trảm.Thủ đoạn này cùng với “Huyết Linh Toản” có cùng công hiệu.Đồng dạng đem một bộ phận tinh nguyên trong cơ thể tạo ra uy lực cực kỳ cườngđại. Khi cùng người khác đầu pháp sống chết mới có thể phóng xuất ra, không gì khôngthể phá.‘Âm Ma Trảm’ này dựa theo tu vi của người tu luyện nó, tu ngưng tinh nguyên nhiềuhay ít cùng với thời gian bồi luyện dài hay ngắn có thể phán đoán được uy lực của nó.Theo truyền ngôn, nếu sau khi có thể ngưng luyện đến cảnh giới cao nhất thậm chí có thểphá không, đánh nát không gian.Đương nhiên, thủ đoạn công kích chỉ được một lần giống như vậy, người nào lạimuốn tổn hao tâm huyết cho nó đây. Ngay cả Hàn Lập cũng chỉ ngưng luyện một ít màthôi.Sau hai lần công kích vừa rồi không tạo được hiệu quả gì, Hàn Lập đã đoán đượcđối đám mây của phương sợ rằng có được công hiệu ‘di hình hoán vị’. Cho nên mớiquyết định thi triển ‘Âm Ma Trảm’ đã bồi luyện có chút thành tựu này.Nhát trảm này mặc dù không cách nào phá nát hư không nhưng cũng đủ để đối phóvới công hiệu ‘di hình’ của đối phương.Quả nhiên một kích này thật có hiệu quả.Cho dù đối phương thi triển Hóa Kiếp Đại Pháp tránh khỏi kiếp nạn này nhưng khẳngđịnh nguyên khí tổn thương không nhỏ, hơn nữa tư vị bàn tay bị chặt đứt chỉ sợ không hềdễ chịu gì.Hàn Lập đang cười lạnh tự dánh giá thì…“Bộp” một tiếng, từ trong đám mây bay ra một mảnh kim quang, đem đoạn tay cụtđang lơ lửng giữa không trung cuốn trở lại.Hàn Lập ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, đang suy đoán đối phương có dụng ý gìthì một tiếng rít gào thê lương từ trong đám mây truyền ra. Sau đó đám mây xám trắngkia liền biến mất. Thân hình của Ôn Thiên Nhân liền xuất hiện trở lại.Hai mắt của Hàn Lập chợt lóe lên, lạnh lùng nhìn qua.Chỉ thấy Ôn Thiên Nhân đang cầm đoạn tay cụt kia oán độc nhìn hắn. Mà sau lưnghắn có thể mơ hồ nhìn thấy được sáu hư ảnh cao lớn. Hoặc là trên đầu có sừng, hoặc làthân thể có lân giáp, mỗi người đều dữ tợn và kinh khủng. Trêng miệng có răng nanh lộra, ma khí quấn quanh thân. Giống như là một thiên ma hàng lâm.“Lục Cực Chân Ma?”Sắc mặt Hàn Lập âm trầm thì thào tự nói.“Hừ! Ngưoi lập tức sẽ biết sự lợi hại của Lục Cực Thánh Tôn. Mặc dù chỉ là sáu ảoảnh thôi nhưng để đối phó với một tu sĩ Kết Đan Kỳ như ngươi vẫn dư sức” Ôn ThiênNhân hừ lạnh một tiếng, nhìn một chút qua cánh tay cụt của mình, trên khuôn mặt nhonhã tràn đầy sát khí.Sau khi vị Lục Đạo Truyền Nhân này tu vi đại thành, hắn chưa bao giờ phải chịu thuathiệt như thế. Thần thông cùng pháp bảo của Hàn Lập cường đại như thế khiến cho hắnkhiếp sợ không thôi. Sát khí trong lòng càng nặng thêm.Hắn đột nhiên cầm đoạn cánh tay bị chặt đứt kia nhấn mạnh lên chổ bị cụt kia, ảoảnh của người có sừng ở phía sau lưng hắn hé miệng phun ra một đạo hồng vụ, nhanhchóng bao phủ đoạn cụt kia. Một lát sau, sương mù tản ra, cánh tay khô héo kia liền mộtlần nữa bình thưởng trở lại, hơn nữa lại có thể hoạt động các ngón tay, nhẹ nhàng dichuyển, dường như đã khôi phục lại như trước kia.Hàn Lập thấy như vậy không khỏi lộ ra sự khiếp sợ.Ôn Thiên Nhân nhìn thấy vẻ mặt của Hàn Lập, sự châm chọc chợt lóe lên. Sau đóhắn đột nhiên vung hai tay lên, sáu hư ảnh ở phía sau nhất thời như lớn hơn vài phần, thânhình chúng nó chớp lên, bộ dáng như muốn hành động.Hàn Lập không cần suy nghĩ nhấc tay lên, hướng đến đỉnh đầu đối phương nhẹnhàng chỉ một cái.Hai thanh cự kiếm đang lơ lửng trên không trung sau khi chợt lóe ra quang mangliền chém mạnh xuống, ý muốn đem đối phương chém thành bốn mảnh.Ôn Thiên Nhân chỉ lạnh lùng nhìn Hàn Lập, coi nhưng không nhìn thấy gì, một chútcũng không ngẩng đầu lên. Nhưng bóng hư ảnh cao lớn nhất, tướng mạo hung ác nhấtphía sau liền phi thân lên. Hai cánh tay nhanh như tia chớp chụp lấy, mỗi một tay cầmthấy một thanh cự kiếm vào bên trong.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, hai tay bắt một pháp quyết, thanh quang của cự kiếmtrong tay của hư ảnh nhất thời nỗi lên, liều mạng giãy dụa không thôi.Nhưng hai mắt của hư ảnh cao lớn này chơt lóe hồng quang. Hai bàn tay to độtnhiên hợp lại, sau đó ngọn lửa xám từ trong miệng phun mạnh ra, đem hai thanh phi kiếmbao phủ vào bắt đầu luyện chế.“Hắc hắc! Pháp bảo bị Đại lực chân ma bắt được ngươi cho rằng có thể thu hồi lạisao?” Ôn Thiên Nhân nhìn thấy tình cảnh như thế này không khỏi điên cuồng cười rộ lên.Sau đó không hề do dự hướng đến Hàn Lập chỉ một cái. Năm hư ảnh còn lại chợt lóe lênliền biến mất không thấy bóng dáng. Sau một khắc liền hiện ra bên ngoài vòng bảo hộcủa Hàn Lập.Ôn Thiên Nhân sau đó mới lộ ra bộ dáng như đã nắm chắc thắng lợi, chuẩn bị lệnhcho hư ảnh này tiêu diệt Hàn Lập.Đối với sự lợi hại của Lục Cực Chân Ma này hắn tin tưởng mười phần. Tin tưởngrằng nếu như sáu hư ảnh này liên thủ đối địch, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũngkhông dễ chịu chút nào.Nếu không, ‘Lục Cực Chân Ma’ có thể huyễn hóa ra này sao lại xứng đáng với đệnhất ma công của Loạn Tinh Hải được?Ngay lúc này ánh mắt của Hàn Lập đột nhiên lạnh lùng, sau khi nhấc hai tay lên, haiđạo kim sắc lôi điện xuất hiện bắn nhanh ra đánh lên hai đạo hư ảnh gần nhất.Một màn khiến cho Ôn Thiên Nhân không thể tin được xuất hiện.Hai đạo hư ảnh trong tiếng sấm kia đột nhiên thân hình mờ nhạt dần, trên mặt lộ rasự thống khổ không chịu nổi. Sau đó ánh sáng tro chớp động liền hóa thành hư vô.“A!” Ôn Thiên Nhân kinh ngạc kêu lên một tiếng, tưởng rằng do chính minh hoamắt, không thể tin được chuyện xảy ra trước mắt.Ích Tà Thần Lôi trong tay Hàn Lập đã bắn ra một lần nữa lại là hai đạo lôi điện màuvàng. Trong nháy mắt liền bắn đến hai hư ảnh khác, đồng dạng ‘oành đùng” một tiếngliền bị tiêu diệt.Đến lúc này Ôn Thiên Nhân mới phản ứng trở lại.Hắn cực kỳ thương tiếc, vội vàng hét lớn một tiếng xuất ra một đoàn ngân quangtrong tay áo bay ra. Đồng thời thúc dục hư ảnh cuối cùng kia vội vàng bay trở lại.Phải biết rằng hư ảnh của Lục Cấp Chân Ma này mặc dù mượn linh khí vùng phụ cậnbiến thành, nhưng trong đó cũng có một ít linh lực của bản thân hắn ở bên trong, mỗi khibị diệt một lần khiến cho tu vi của hắn giảm đi một ít. Mặc dù sau này có thể tu luyện trởlại nhưng lúc này đang đối địch, hắn đã chịu thiệt thòi rất lớn.Nhưng không chờ ngân quang bay đến trước mặt Hàn Lập, trên đầu hắn lại vang lêntiếng sấm.Sắc mặt của Ôn Thiên Nhân nhất thời biến đổi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.Chỉ thấy hư ảnh trên không trung kia cũng hóa thành một làn khói xanh, mà hai thanhcự kiếm kia cũng đang toát ra vài đạo lôi điện màu vàng, không chút chần chờ chémxuống.Ôn Thiên Nhân không cần suy nghĩ vội vàng trên thân thể hồng quang chợt lóe lên.“Vù” một tiếng hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất tại chổ. Cự kiếm chém vào khoảngkhông.Sau một khắc thân ảnh của Ôn Thiên Nhân hiện ra cách đó hơn mười trượng, xanhmặt nhìn chằm chằm Hàn Lập không thôi. Mà bên ngoài hai chân của hắn không biết từkhi nào đã xuất hiện hai ngọn lửa hồng, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy được một chútthanh quang.Nhưng lúc này Hàn Lập cũng không có tiếp tục huy động cự kiếm tiếp tục đuổi giếtđối phương, bởi vì bạch quang Ôn Thiên Nhân bắn ra đã hóa thanh một cự chung màubạc thật lớn từ trên trời giáng xuống đỉnh đầu hắn.Quyển 4Chương 572: Bát Môn Kim Quang KínhNgưng thần nhìn cự chung đang hạ thấp xuống kia, tay Hàn Lập nhẹ nhàng điểm lênhoa lam cổ bảo trước người một cái, ngay tức khắc vật ấy hóa thành bạch khí bắn lêntrên đỉnh đầu của hắn.Cùng lúc đó trên cự chung phát ra một tiếng “Boong”.Âm thanh này không hề lớn nhưng lại hướng thẳng về phía Hàn Lập đang ở dướichung, khiến cho đầu hắn trầm xuống, thân hình chút nữa phải ngã lăn ra.Lại là công kích âm thanh mà hắn nghét nhất.Trong lòng Hàn Lập mắng to một tiếng, nhưng lại không dám chậm trể thúc dục cổbảo trên không trung.Hào quang chợt lóe lên, bên trong bạch khí hiện ra nguyên hình của hoa lam.Hoa lam này sau khi xoay tròn một cái liền phun ra một đạo ánh sáng mờ màu trắngquấn lấy cự chung sau đó hướng về lam hoa kéo lại.Ngân chung đương nhiên sẽ không có bị kéo đi dễ dàng như vậy, quanh thân phát rangân quang chói mắt. Từng tiếng chuông nối tiếp nhau vang lên không ngừng, nhưng dobạch khí bao quanh nên Hàn Lập nghe được mặc dù có chút không thoải mái nhưng cũngkhông có lão đảo người như vừa rồi.Lúc này Hàn Lập mới không chú ý đến hai kiện cổ bảo trên đỉnh đầu, chuyển ánhmắt nhìn lên người nam tử đối diện.Thần sắc của Lục đạo Thiếu Chủ một lần nữa trấn định lại, tự đánh giá một màn chânma hóa thân kia bị hóa giải bởi kim quang, sau khi thần sắc vừa động bỗng nhiên nhìnchằm chằm vào Hàn Lập.“Ích Tà Thần Lôi! Ngươi có được pháp bảo Kim Lôi Trúc?” Trong thanh âm của ÔnThiên Nhân tràn ngập sự kinh sợ.Ngoại trừ Ích Tà Thần Lôi chuyên khắc chế Ma công trong truyền thuyết ra, hắnthật sự không thể đoán được có loại lôi điện nào lại có năng lực nghịch thiên như thế,trong nháy mắt liền phá vỡ chân ma hóa thân. Kim Lôi Trúc này từng tạo nên một hồi‘tinh phong huyết vũ’ trước kia không ngờ lại xuất hiện. Lại còn bị người khác luyện chếthành pháp bảo. Điều này khiến cho vị Lục Đạo Truyền Nhân này khiếp sợ không thôi.Nghe được Ôn Thiên Nhân gọi ra tên Ích Tà Thần Lôi, thần sắc của Hàn Lập khẽchuyển nhưng sau khi cười lạnh một tiếng liền bình thường trở lại. Chỉ là thúc dục hoalam pháp bảo trên đỉnh đầu. Muốn thu lấy ngân chung này.Ôn Thiên Nhân thấy như vậy liền biết rằng mình đoán không có sai, nhất thời sắcmặt trắng bệch ra.Thân là đệ nhất truyền nhân của ma đạo. Hắn biết được sự đáng sợ của Ích Tà ThầnLôi, không phải là tu sĩ bình thường có thể so sánh được. Đối với thần lôi này lại càngkiêng kị vô cùng.Hơn nữa lại thấy Lục Cực Chân Ma dưới sự công kích của Ích Tà Thần Lôi ngay cảmột chút hoàn thủ cũng không hề có. Hắn chỉ nghe truyền lại rằng đây chính là khắc chếcủa ma công. Quả thực là một điểm khuyếch đại cũng không hề có, đối phương chỉ cầncó được thần lôi này cũng đủ để khắc chế tám chín phần tà thuật của hắn.Ôn Thiên Nhân hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào khuôn mặt không thay đổi chút nàocủa Hàn Lập, sắc mặt bắt đầu âm trầm, trong lòng xuất hiện một tia bất an.Hắn mơ hồ cảm thấy người đối diện chính là đại địch của cuộc đời hắn. Chẳng nhữngtu vi không hề dưới hắn lại có được Ích Tà Thần Lôi có thể khắc chế được công phápcủa chính hắn. Đây là điều khiến cho hắn không thể nhịn được.“Mặc kệ là phải tổn thất bao nhiêu, hôm nay tuyệt không thể để cho đối phương cònsống rời khỏi đảo này. Pháp bảo Kim Lôi Trúc chỉ có thể nắm trong tay của chính mìnhmới có thể hoàn toàn yên tâm” Ôn Thiên Nhân nhìn Hàn Lập, trong lòng bắt đầu tànnhẫn hơn. Ngay lúc này, thiếu nữ tuyệt sắc đứng ở phía xa xa bị cảnh tượng Hàn Lậpcùng với Ôn Thiên Nhân đấu pháp khiến cho kinh sợ trợn mắt há mồn.Thiếu nữ này ngay khi Hàn Lập khu động Phệ Kim Trùng liền đã đoán được thânphận của Hàn Lập, trong lòng tự nhiên kinh ngạc vô cùng.Chỉ là hơn mười năm không gặp, Hàn Lập tu vi từ Kết Đan Sơ Kỳ tăng lên đến KếtĐan Hậu Kỳ thật sự làm cho thiếu nữ này khó có thể tin được. Nhưng sau đó nàng lạinghe được Hư Thiên Đỉnh dường như đang ở trong tay của Hàn Lập thì trong lòng cũngcó chút thoải mái hơn.Nhưng cho dù là như vậy thiếu nữ này lúc đầu căn bản không hề xem trọng sự tranhđấu của Hàn Lập và Ôn Thiên Nhân. Nàng cho rằng Hàn Lập nhiều nhất cũng chỉ có thểcầm cự trong nửa khắc mà thôi, sẽ đại bại mà bỏ chạy. Nhưng tuyệt đối lại không hềnghĩ được đấu pháp đến hiện tại Hàn Lập lại có thể chiếm được thượng phong. Đặc biệtkhi lôi điện màu vàng của Hàn Lập vừa hiện ra nhất thời đánh tan ma công của Ôn ThiênNhân lại càng khiến cho thiếu nữ này linh sợ thêm. Cảm giác được đầu óc có chút khôngtốt lắm.Ích Tà Thần Lôi! Nàng dường như là nhận ra lai lịch của lôi điện màu vàng kia trướccả Ôn Thiên Nhân.Bởi vì nửa đoạn Thiên Lôi Trúc ngàn năm trước kia là do nàng tự tay giao cho HànLập. Nhưng bây giờ lại có thể biến thành Kim Lôi Trúc? Chẳng lẽ là do Hàn Lập từ mộtđịa phương khác đoạt được? Đây là đáp án duy nhất mà thiếu nữ này có thể đoán được.Tuyệt sắc thiếu nữ này tự nhiên chính là Tử Linh tiên tử đã từ biệt ở Hư Thiên Điện.Thiếu nữ này biến đổi dung nhan, lại cùng với Ôn Thiên Nhân ở cùng một chút thoạtnhìn có chút không tình nguyện. Không biết bên trong đã xảy ra những chuyện gì.Lúc này hàm răng của Tử Linh tiên tử cắn chặt lại. Đôi mắt đẹp nhìn về phía xa xakhông chớp một cái, mơ hồ cảm nhân được trận tranh đấu này vẫn còn phải tiếp tục.Ôn Thiên Nhân thấy ngân chung cũng bị Hàn Lập thu vào bên trong hoa lam. Thầnsắc rốt cục cũng biến đổi, kim quang trên trán đột nhiên sáng chói lên, sau đó dường nhưđược hóa thành thực chất kéo dài ra.Trong nháy mắt, một cái sừng tinh xảo trên trán của Ôn Thiên Nhân đột ngột xuấthiện ra. Kim quang chói mắt kèm theo những phù văn khó hiểu, thoạt nhìn không hề cóchút ma khí nào ngược lại có bộ dáng tràn ngập linh khí.Nhìn một sừng đầy yêu dị của đối phương, Hàn Lập híp mắt lại, trong lòng rùngmình.Hắn không suy nghĩ hướng đến hai thanh cự kiếm ở xa xa chỉ một cái, lại đánh rahai đạo pháp quyết.Thanh sắc cự kiếm sau khi phát ra âm thanh ‘vù vù’ liền giải thể ra, một lần nữa hóathành hơn hai mươi thanh tiểu kiếm. Tiểu kiếm này sau khi bị Kiếm Ảnh Phân Quang Thuậtthúc dụng, lần nữa huyễn hóa thành ba đạo kiếm quang, sau đó bay trở lại, trong nhắtmắt liền xuất hiện bên người của Hàn Lập bay lượn không ngừng tạo ra một vòng bảohộ.“Tốt, rất tốt! Không nghĩ đến ngươi có thể bức ta đến như thế này. Vốn ta cho rằngthế gian này ngoại trừ lão quái Nguyên Anh Kỳ ra thì trong Kết Đan Kỳ sẽ không cómột ai là đối thủ của ta. Nhưng bây giờ xem ra ta quả thật có chút tự đại. Bất quá bây giờgặp được ngươi coi như là vận khí của ta không tệ. Nếu không sau khi ngươi tiến vàoNguyên Anh Kỳ mà muốn tiêu diệt ngươi thì lại càng khó” Ôn Thiên Nhân nhìn hànhđộng của Hàn Lập như không có gì, ngược lại thần sắc bình tĩnh xuống mà thản nhiênnói.Trên trán hắn sau khi xuất hiện một cái sừng màu vàng dường như tràn ngập tự tin.Một tia kinh hoàng ban đầu ẩn ẩn kia đã biết mất vô ảnh vô tung.Trên mặt của Hàn Lập không lộ ra chút khác lạ nào, nhưng thần thức của hắn hướngđến trên người của đối phương đảo qua một lần.Kết quả ngoại trừ cái sừng trên trán hắn ra, thì tu vi của hắn cũng không tăng vọt lênhoặc có biến hóa gì khác.Hàn Lập nhướng mày, trong lòng nghi hoặc, càng thêm cảnh giác lên.Hắn không cho rằng những lời nói của đối phương chỉ là hù dọa mà thôi. Chiếc sừngvàng kai khẳng định là có điều quỷ quái ở bên trong.Không chờ cho Hàn Lập hiểu ra thì Ôn Thiên Nhân ở phía đối diện liền mở hai tayra, từ trong tay áo của y trực tiếp bắn ra tám ngọn lửa màu vàng.Kim diễm này lớn khoảng một bàn tay, ánh sáng chói mắt bắt đầu quay tròn quanhngười Ôn Thiên Nhân.Thấy đối phương thả ra một vật như vậy. trong lòng Hàn Lập thở dài một hơi có chútbuồn bực.Hắn rất rõ ràng, mặc dù bảo vật trên người của mình, trong các tu sĩ đồng cấp tuyệtđối là đếm trên đầu ngón tay. Nhưng cùng so sánh với đối phương mà nói khẳng định làkhông cùng một cấp bậc. Dù sao đối phương với thân phận là Thiếu chủ của Nghịc TinhMinh, ma đạo đệ nhất truyền nhân thì có được một ít bảo vật cũng là chuyện bìnhthường.Hắn cũng không thể tiếp tục liều mạng đi so bảo vật với đối phương, phải nghĩ ramột phương pháp vây khốn đối phương lại, một kích phải giết chết.Hàn Lập cũng không biết rằng ngay khi hắn nghĩ như vậy thì trong đầu Ôn ThiênNhân cũng cơ hồ xuất hiện một ý nghĩ giống như vậy. Hắn đối với tầng tầng thủ đoạncủa Hàn Lập cảm thấy có chút sợ hãi. Bởi vậy hắn cũng không đơn giản dùng bảo vậtkhác mà trực tiếp thi triển ra đòn sát thủ của mình, đem tám kim sắc hỏa diễm này đi ra.Lúc này kim diễm như được đông cứng lại, hiện ra tám cái cổ kính thuần kim. Cáikính này lớn khoảng ba bàn tay, một mặt bóng loáng như nước, kim quang ẩn ẩn lưuđộng trên đó. Mặt còn lại đầy vết nhăn, rất gồ nghề, có vẻ xấu xí vô cùng.Hàn Lập nhìn thấy vậy dị sắc trong mắt chợt lóe lên, mơ hồ đã từng nghe nói qua cổkính này nhưng nhất thời lại không nhớ rõ.“Bát Môn Kim Quang Kính!” Một tiếng thét kinh hải từ phía sau Ôn Thiên Nhântruyền đến, sau đó lập tức ngưng lại.Hàn Lập ngẩn ra, theo ánh mắt nhìn lại quả đúng là tuyệt sắc thiếu nữ đang dùng haitay che miệng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn cổ kính màu vàng này.“Bát Môn Kim Quang Kính ?” Hàn Lập cảm thấy tên này có chút quen thuộc, tronggiây lát liền nhớ đên lai lịch của nó, trong lòng liền như chết lặng đi.“Nếu bạn gái ta đã gọi ra lai lịch của tấm kính này, vậy ngươi cũng biết được sự lợihại của nó. Bây giờ ngươi chết chắc rồi” Ôn Thiên Nhân quay đầu, nhìn Tử Linh tiên tửmột cái đầy thâm ý, sau đó quay lại lạnh lùng nói. Chiếc sừng màu vàng trên trán củahắn chợt lóe sáng lên, đột nhiên phun ra một đạo kim quang, bắn lên trên tấm kính gầnhắn nhất, sau đó kim quang kia lại bắn lên một tiểu kính khác.Trong nháy mắt bắn ra tám lần, mỗi một lần bắn ra thì kim quang lại lớn mạnh hơnvài phần, sau khi bắn lên cổ kính cuối cùng thì kim quang đã lớn bằng bàn tay của trẻem.Quyển 4Chương 573: Kim Quang Thần DiễmSắc mặt của Hàn Lập lúc này đang rất khẩn trương, mắt không chớp nhìn chằmchằm vào nhất cử nhất động của đối phương, tay nắm chặt Ngọc Như Ý hai màu hồnghoàng kia. Đồng thời ngân quang sau lưng chợt lóe, hai cái cánh trắng hiện ra sau người.“Bát Môn Kim Quang Kính! Như thế nào đối phương lại có được đồ vật nghịchthiên này?” Khóe miệng của Hàn Lập không khỏi hiện ra một tia cười khổ.Khi nhớ được lai lịch của món đồ này, ý niệm đầu tiên trong lòng hắn chính làkhông thể đón đỡ được pháp bảo này.Cùng ngạnh kháng với bảo vật trong truyền thuyết này, trừ khi đầu của hắn ở nênngu ngốc mới đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy.‘Bát Môn Kim Quang Kính’ này từng tiêu diệt qua tuyệt đỉnh pháp bảo một đời củangười đứng đầu Tinh Cung, từng đi theo một vị tu sĩ công pháp thông huyền, uy chấn cảLoạn Tinh Hải mấy trăm năm. Trong những năm đó, vị tu sĩ này một mình đối kháng vớicả thế lực của Tinh Cung mà không bị rơi xuống hạ phong, quả thực là Tinh Hải đệ nhấttu sĩ hàng thật giá thật.Mà nó lại có danh tiếng lớn như vậy, chủ yếu là ‘Thiên Kính Tán Nhân’ này tu vi rấtcao, tại tinh hải khi đó có một không hai. Bất quá bổn mạng pháp bảo của hắn “Bát MônKim Quang Kính” này uy lực quá lớn, tất cả mọi người đều biết được, thậm chí khi đóđược xưng là đệ nhất pháp bảo công kích của Loạn Tinh Hải.Những tu sĩ chết dưới kinh này hằng hà sao số, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũngcó khoảng năm sáu vị chết dưới nó. Có thể thấy được pháp bảo này kinh khủng baonhiêu.Đương nhiên tám mặt kính này của Ôn Thiên Nhân khẳng định không phải là vật của‘Thiên Kính Tán Nhân’ năm đó, chỉ là một vật phẩm được phục chế mà thôi.Bởi vì lấy tu vi của Ôn Thiên Nhân không có khả năng có thể khống chế được phápbảo đầy uy lực nọ. Sợ rằng muốn đem pháp bảo này hút được vào bên trong cơ thể đã bịuy năng cường đại của nó phá hỏng cơ thể rồi.Nếu như là vật thật thì Hàn Lập không hề nghĩ ngợi lập tức chạy khỏi nơi đây. Cănbản không hề có ý niệm chống đỡ nó trong đầu.Nhưng là cho dù đối mặt với phục chế phẩm đã giảm uy lực đi rồi này, Hàn Lậpcũng không có ý định ngạnh kháng với nó chút nào. Dù sao Tinh Hải đệ nhất pháp bảocông kích thật sự là rất dọa người, thật sự không tiếp được, hắn chuẩn bị mượn tốc độcủa Phong Lôi Sí tạm thời tránh đi.Hắn đối với tốc độ lôi độn của Phong Lôi Sí này có vài phần tin tưởng. Cho nên mặtdù trong lòng rất khẩn trương những cũng không có lộ ra vẻ bối rối.Lúc này Ôn Thiên Nhân đang trải qua một mặt kính cuối cùng bắn trở lại liền ngưngtụ thành một đạo kim sắc lớn bằng cái đầu, lơ lửng trên không ở trước ngực hắn, hơnnữa chợt lớn chợt nhỏ biến đổi không ngừng, dường như có thể tùy thời mà nổ tung ra.Ôn Thiên Nhân không chút chần chờ hướng đến quang cầu phẩy tay một cái, quangcầu ‘vù’ một tiếng bay lên trên bàn tay của hắn.Tay Ôn Thiên Nhân nâng quả quang cầu này, liền liếc mắt nhìn Hàn Lập ở phía đốidiện, ánh mắt rơi lên trên đôi cánh sau lưng hắn thì trên mặt hiện ra một tia cổ quái nhưngsau đó liền biến mất không thấy.Lúc này, Tử Linh tiên tử nhìn sang chiếc kim sừng trên trán của Ôn Thiên Nhân, sauđó lại nhìn sang đôi cánh sau lưng của Hàn Lập, cảm giác được trong miệng có chút khôđi, ánh mắt đầy phức tạp.Một phen kịch đấu của hai người này khiến cho nàng mở rộng tầm mắt, căn bảnkhông thể so sánh với các tu sĩ bình thường khác được. Mà lúc này hai bên cũng đã xuấtra tuyệt chiêu, hiển nhiên muốn phân tranh sinh tử đây.Dưới không khí khẩn trương này, nàng không khỏi nín thở, chỉ yên lặng nhìn chămchú không lên tiếng.Về phần nàng ta rốt cuộc hi vọng bên nào chiến thắn, chỉ sợ rằng có nàng mới biếtrõ được.Ôn Thiên Nhân đã động thủ.Quang đoàn màu vàng hắn cầm trong tay đột nhiên dâng lên trước ngực, sau đó taykia nhẹ nhàng vỗ bên ngoài một cái. Hai bàn tay cùng đánh lại với nhau, quang đoàn bịvỡ ra, vô số quang cầu nhỏ khoảng ngón tay cái văng ra khắp nơi nhưng quỷ dị một điềulà không một quả nào không bắn lên trên tám mặt kính.Nhất thời quang mang trên kim kính đại thịnh, sau khí run rẩy một trận liền từ trongkính bắn ra tám cột sáng màu vàng.Cột sáng từ trong cổ kính này cơ hồ vừa mới được bắn ra, liền xuất hiện trước mặtcủa Hàn Lập. Tốc độ cực nhanh làm cho Hàn Lập phải biến sắc.Âm thanh “Phụp phụp” liên tiếp truyền đến.Hơn mười kiếm quang được Kiếm Ảnhh Phân Quang Thuật huyễn hóa ra vừa tiếpxúc với cột sáng này trong nháy mắt lập tức hóa thành hư vô, do dù là bản thể ThanhTrúc Phong Vân Kiếm dưới sự trùng kích của kim quang này khiến cho thanh quang toànthân chợt lóe lên, sau đó không thể chống đỡ được bay ra ngoài. Không thể ngăn cảnkim quang này chút nào.Ngũ hành cự hoàn ở phía sau hào quang chợt lóe lên nhưng thật ra chỉ ngăn cảntrong chốc lát sau đó phát ra âm thanh gào thét, hào quang lóe lên, cự hoàn trước mặtHàn Lập đã hỏng mất, hóa thành vô số bột phấn.Trên mặt Hàn Lập hiện ra sự hoảng sợ, đồng thời trong lòng có chút thương tiếc.Ngũ Hành Hoàn này đối phó với tu sĩ cấp cao không có tác dụng lớn lắm, nhưngdùng để đối phó với tu sĩ cáp thấp không có chút bất lợi nào, phi thường tiện dụng, quảthật có chút đáng tiếc.Mắt thấy kim quang sắc bén vô cùng này phá tan cự hoàn, muốn đánh lên trên mộtmàn hào quang cuối cùng.Hàn Lập lại than nhẹ một tiếng, tiếng sấm cùng với tiếng xé gió vang lên sau lưngHàn Lập, Phong Lôi Sí sau khi động một cái khiến cho cả người Hàn Lập biến mất tạichổ. Tám cột sáng kia bắn thẳng đến chổ hắn đứng trước kia, xuyên thủng mà bay qua.Sau một khắc cả Hàn Lập hiện ra ở trên không trung khoảng mười trượng. Đồng thờiâm thanh sấm sét kia lại vang lên, cả người một lần nữa biến mất.Ôn Thiên Nhân nhìn thấy như vậy đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó như nhớ đếnđiều gì lập tức biến sắc, xích hỏa dưới chân chợt lóe lên, ‘Vù’ một tiếng bay đi, đảo mắtliền xuất hiện cách đó không xa.Trong nháy mắt hắn vừa rời đi, Hàn Lập lại hiện ra ngay vị trí đó, thanh sắc kiếmquang trên tay chớp động, trên mặt hiện ra sự ngạc nhiên nhưng sau đó hắn không kháchkhí lại ‘oành đùng’ một lần nữa, ngân quang biến mất.Ôn Thiên Nhân lúc này không có phi độn chạy đi, nhưng chiếc sừng màu vàng trêntrán lần nữa bắn ra một đạo kim quang. Tám mặt tiểu kính đồng thời bay lên trời, mặtkính hướng xuống dưới, kim quang sau khi bắn vào trong một tiểu kính trong đó, đồngthời tám mặt kính phát ra âm thanh nhỏ. Sau đó vô số kim quang từ trong kính rợp trờirợp đát bắn ra ngoài, hướng ra bốn phía tạo thành một cái lồng giam.Kết quả phía sau lưng ÔN Thiên Nhân hơn mười trượng, thân hình Hàn Lập vừaxuất hiện, vô số đạo kim quang lập tức sáng lên, đem Hàn Lập vây chặt vào trong.Sắc mặt Hàn Lập đại biến, vội vàng thúc dục Phong Lôi Sí ở phía sau, nhưng thânhình hắn đang ở trong kim quang giống như là bị đọng lại, căn bản không cách nào diđộng được.Vì vậy Hàn Lập không hề nghĩ ngợi vun hai tay lên, hai thanh phi kiếm rời tay bắn rangoài, phóng lên kim quang khắp bốn phía, liền chém lên đó một trận điên cuồng nhưngkim quang lại không chút sứt mẻ chút nào.Trong lòng Hàn Lập trầm xuống, vội vàng há mồn, một đạo kim hồ lớn khoảngngón tay phun ra. Kim quang bốn phía sau khi lóe lên một chút liền bình thường trở lại,dường như không bị gì.Lúc này, kim quang hộ thể cùng với cái lồng hai màu hồng hoàng đan xen vào nhau,màn hào quang bắt đầu chớp động lên không thôi, bộ dáng dường như cũng bị kimquang kia xuyên thủng qua.Hàn Lập xanh mặt vung Ngọc Như Ý trong tay lên, rót linh lực vào trong đó, mànhào quang bảo vệ màu hoàng hồng lập tức quang mang đại thịnh, sau đó màu sắc bắtđầu thay đổi, sau một khắc liền hóa thành ngân sắc chói mắt. Kim quang này nhất thờikhông thể đi đến thêm chút nào.Ôn Thiên Nhân thấy như vậy cũng không có lộ ra vẻ mặt ngoài ý muốn, ngược lạivẻ dữ tợn trên mặt chợt lóe lên, hai tay bắt một pháp quyết, tám tiểu kính đột hiên hướnglên trên đỉnh đầu Hàn Lập bay đi. Kim quang bắn ra bốn phía, hóa thành tám ngọn kimsắc hỏa diễm xuất hiện trên đỉnh đầu Hàn Lập.Lúc này khuôn mặt Ôn Thiên Nhân hiện ra sự trịnh trọng, hai tay không ngừng đánhra các thủ ấn phức tạp, đồng thời trong miệng vang lên âm thanh chú ngữ trầm thấp.Sau đó hắn liền hé miệng, một ngụm máu tươi phun ra, mỗi khi phun ra một lần sắcmặt hắn lại tái nhợt đi một phần, sau khi tám búng tinh huyết phun vào kim diễm thì sắcmặt của hắn tái nhợt vô cùng, một tia huyết sắc cũng không có nhìn thấy.Nhưng tám đạo kim diễm kia trong nháy mắt liền phát ra hỏa quang tận trời, uy lựcnhư được tăng lên gấp đôi.“Có thể chết dưới Kim quang thần diễm trong truyền thuyết, ngươi xem như cũngxứng đáng. Bằng vào tu vi pháp lực của ngươi, có thể sinh tồn trong kim diễm cao nhấtchỉ có ba khắc, cho dù ngươi có bản lãnh lớn đến cỡ nào” Ôn Thiên Nhân lạnh lùng nhìnHàn Lập bên trong màn hào quang một cái, lạnh lùng nói.Sau đó hắn không hề chần chờ nữa, hướng đến không trung điểm một cái, tám đoànkim diễm trên đỉnh đầu của Hàn Lập trước sau rơi xuống dưới.Hàn Lập lập tức bị kim sắc hỏa diễm hung hăng bao phủ vào bên trong.Thân hình Ôn Thiên Nhân nhoáng một cái liền hóa thành một đạo kim quang phi độnlên trên ngọn lửa, khoanh chân ngồi xuống.Sau đó hai tay hắn kết một thủ ấn cổ quái, chiếc sừng màu vàng trên trán hắn bắn ramột sợi tơ vàng nhàn nhạt rất khó thấy trực tiếp bay vào trong kim diễm phía dưới, cùngvới kim quang quanh thân Hàn Lập liên kết với nhau, đồng thời hắn cũng chậm rãi nhắmmắt lại.Hàn Lập trong hỏa diễm lúc này lại tỉnh táo vô cùng, nhìn chằm chằm kim quangquanh thân cùng với kim diễm khắp bốn phía, vẻ mặt rất ngưng trọng.Kim diễm này ngay khi xuất hiện thì tốc độ tiêu hao linh lực của hắn tăng lên gấpnăm sáu lần, từ trên người điên cuồng tuông ra. Nếu không màn hào quang ngân sắc kiasẽ hỏng mất.Như vậy có thể đoán được đối phương muốn dùng kim sắc hỏa diễm này khiến cholinh lực của hắn tiêu hao hết sau đó lại đem hắn luyện hóa thành tro bụi.Nếu không phải hắn tại hải ngoại tìm hiểu được phương pháp bảo hộ của lang thủnhư ý này, sợ rằng trong nhắt mắt hắn khó có thể bảo toàn được cái mạng nhỏ.Mà uy lực của Kim quang thần diễm này tựa hồ không giống nhau, mặc dù khôngbằng Kiềm Lam Băng Diễm, không cách nào so sánh với Tu La Thánh Hỏa. Nhưng lạikhông hề thấp hơn Thiên Đô Thi Hỏa của Cực Âm. Trong lòng Hàn Lập âm thầm phântích uy lực của kim diễm.Quyển 4Chương 574: Quỷ Vụ HiệnNếu là tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ bị kim diễm này bao vây vào trong mà nói, thì sẽgiống như lời của Ôn Thiên Nhân, căn bản không cách nào chống đỡ được nửa khắc.Nhưng Hàn Lập lại không giống như vậy.Giờ phút này hắn nhìn vào kim diễm chung quang, khẽ nhăn trán một cái, bàn tay vỗlên trên Túi trữ vật. Lúc này trên tay đã xuất hiện một cái bình nhỏ.Nhìn bình nhỏ này Hàn Lập không khỏi khẻ thở dài một hơi.Vạn niên linh dịch này vừa mới đến tay, sợ rằng bảo toàn không được bao lâu.Nói đến cũng buồn cười, nếu hắn không lấy được linh dịch từ trong tay của NguyênDao thì sợ rằng lúc này quá nửa là phải chết chắc. Nhưng cũng như vậy, không phải vìlinh dịch này hắn cũng không phải gặp vị Lục Đạo Truyền Nhân và có kết quả bị vâykhốn như thế này.Điều này khiến cho trong lòng Hàn Lập có một loại cảm giác cổ quái.Hiện tại thoạt nhìn qua thì hắn đã ở vào thế hạ phong, nhưng có được bình vạn niênlinh dịch này, thật ra hắn căn bản không còn sợ hãi nữa.Ngược lại, bất luận là kim quang vây khốn hắn hay là kim diễm hung hăng kia, ÔnThiên Nhân cũng không có khả năng thi triển ra nhiều. Đối phương cùng với hắn bắt đầuđánh nhau sống chết về tu vi cùng khả năng chịu đựng. Ngược lại hắn có được cơ hội thủthắng.Lần này đối phương tuyệt đối là tự chịu chết.Nghĩ đến đây, trên mặt Hàn Lập hiện ra một tia cười lạnh, tại bên trong màn hàoquang hắn cũng khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị cùng với vị Lục Đạo Truyền Nhân thiđấu pháp lực, sau đó lại phản một kích.Vì vậy xuất hiện một màn kỳ quái. Vốn trên không trung đầy tiếng sấm giờ lại bắtđầu yên tĩnh không một tiếng động nào. Ôn Thiên Nhân cùng với Hàn Lập đều tự ngồixuống tĩnh tọa. Chỉ còn có kim diễm cao mấy trượng kia vẫn vô thanh vô tức thiêu đốt.Tử Linh tiên tử thấy cảnh này, lưu quang trong đôi mắt sáng chuyển động, tronglòng có chút thở dài.Dưới suy nghĩ của nàng, Hàn Lập bị Ôn Thiên Nhân dùng thần diễm vây khốnkhông cách nào thoát thân được, nhất định sẽ thất bại. Mặc dù Hàn Lập có thể dựa vàomàn hào quang màu bạc kia nhất thời không có chuyện gì, nhưng chỉ bất quá là đau khổchống đỡ mà thôi.Nàng chỉ mang theo vẻ mặt phức tạp đứng ở xa xa, không có ý tứ tiến lên. Xem rakhông đợi cho trận chiến này hoàn toàn chấm dứt, nàng sẽ tham gia vào cuộc tranh đấucủa hai người bọn họ.Lúc này, hơn mười dặm bên ngoài đảo, bọn người Mai thị huynh muội, Chiêu lão giảcùng với các tu sĩ cấp thấp khác, mặc dù khoảng cách quá xa không nhìn thấy được trậnđại chiến của Hàn Lập và Ôn Thiên Nhân.Nhưng từ phía xa xa kia truyền đến ánh sáng chói mắt cùng với âm thanh bạo liệt,bọn họ mơ hồ có thể cảm ứng được.Kết quả, sắc mặt của mọi người đều đại biến.Bọn họ cho rằng bóng trắng kia đang cùng với ti sĩ Kết Đan Kỳ trên đảo tranh đấu,tự nhiên không dám rời khỏi nơi đây. Mà bây giờ tất cả âm thanh cùng với dấu hiệu đấupháp đã biến mất, làm cho các tu sĩ này bắt đầu nhìn lẫn nhau, không biết thắng bại rasao, hay là đã xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Tự nhiên không dám rời đi, chỉ có thể kiên trìđến cùng, tiếp tục chờ đợi tại chỗ.Ở một phía khác của hòn đảo, bọn họ không có phát hiện ra một đội mỹ nữ đangbao quanh một chiếc thú xa, cũng đang lo lắng vô cùng.Các nàng mặc dù chỉ là thiếp thân thị nữ của Ôn Thiên Nhân nhưng trên thực tế địa vịkhông khác gì thê thiếp, tất cả đều trải qua sự ‘sủng hạnh’ của vị Lục Đạo Truyền Nhânnày.Nếu như Ôn Thiên Nhân xảy ra chuyện gì, sau khi các nàng trở về, sợ rằng sẽ gặpphải chuyện đáng sợ đến như thế nào cũng có thể đoán được.Bất quá, do Ôn Thiên Nhân khi mang theo Tử Linh tiên tử bay khỏi đây, đã ra lệnhcho các nàng ở tại chổ. Cho nên những thị nữ này tuy trong lòng có chút bất an, sau khithương lượng lại với nhau vẫn không dám đi vào trong đảo nhỏ.Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.Từ ban ngày đến tối. Từ buổi tối lại chậm rãi đến sáng. Vô thanh vô tức dã trải quahơn một ngày.Mà trên đảo vẫn yên lặng, phảng phất như tranh đấu hôm qua căn bản như chưatừng xảy ra.Lúc này, hai nhóm tu sĩ ở hai bên đang chờ đợi bắt đầu nôn nóng.Vùng phụ cận bắt đầu xuất hiện các tu sĩ khác.Trải qua thiên tượng của ngày hôm qua, tu sĩ ở trên đảo ở vùng phụ cận đều biếtđược tin tức nơi đây có dị bảo xuất thế. Tự nhiên tất cả các tu sĩ khác đều chạy đến đây.Trong đó đại đa số là Trúc Cơ Kỳ nhưng vẫn có một ít tu sĩ Luyện Khí Kỳ không biếttrời cao đất rộng.Những người này từ bốn phương tám hướng bay đến, sau khi xem xét vùng phụ cậntiểu đảo, xem xét bốn phía tự nhiên là gặp được đám người lão giả hoặc là nhìn thấy cácnữ tu ở quanh thú xa.Cùng với đám người lão giả đối mặt còn tốt, lão giả họ Chiêu kia cùng với Mai thịhuynh muội cũng giao hữu một chút, tiến lên bắt chuyện một ít. Đám người lão giả cũngkhông có lừa dối mà đem sự thật nói cho bọn họ.Các tu sĩ kia sau khi nghe được đã có hai tu sĩ Kết Đan Kỳ tiến vào trong đảo lạichưa quay trở lại, nhất thời âm thầm bàn tán. Tất cả đều tập trung lại chỗ lão giả, khôngmột ai ngu ngốc đi lên đảo.Mà ở một bên khác, thấy các nữ tu bên cạnh thú xa đều là mỹ nữ, có một ít tu sĩmuốn đi qua bắt chuyện thì liền bị một nữ tu không khách khí xuất ra cờ hiệu NghịchTinh Minh, nhất thời các tu sĩ này hoảng sợ, sắc mặt trắng bệnh quay đầu trở lại.Nếu nơi này có tu sĩ của Nghịch Tinh Minh tham dự, bọn họ không có tiện nghi nàocó thể chiếm được, lại càng không muốn rước lấy họa lên người.Một đoạn thời gian sau đó rốt cuộc cũng có tu sĩ Kết Đan Kỳ bay đến, đúng là haingười kết bạn với nhau đi đến. Trong đó có một vị là Phó đảo chủ của Hoàng Minh Đảoở phụ cận.Phương hướng hai người này đi đến là nơi của các thị nữ của Ôn Thiên Nhân, tựnhiên mang theo một vẻ mặt kỳ quái đi lên hỏi.Bởi vì cả hai đều là tu sĩ Kết Đan Kỳ nên các nữ tu này không dám quá phận, do nữtu đứng đầu đứng ra hàm hồ nói một chút về thân phận của Ôn Thiên Nhân.Hai vị cao nhân Kết Đan Kỳ này nghe như vậy bị hù dọa giật mình.Mặc dù Hoàng Minh Đảo là một đảo nhỏ trung lập nhưng đối mặt với ma đạo đệnhất nhân cùng với Nghịch Tinh Minh thế lực ngập trời của Lục Đạo Cực Thánh này, tựnhiên không dám trêu chọc vào.Lúc này bọn họ ấp úng lấy một cái cớ liền lập tức theo đường cũ chuồn mất.Nói giỡn sao? Mặc dù không biết được trên đảo này có thật có bảo vật hiện thế haykhông, nhưng nếu vị Lục Đạo Truyền Nhân này đã đi vào rồi thì bọn họ ngay cả một cơhội làm trò cũng không có. Mà vị thiếu chủ kia đến hiện tại còn không có quay trở ra.Vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liên lụy lên trên người bọn họ thì không phải làtự tìm lấy xui xẻo sao.Kể từ đó, mặc dù một ít tu sĩ bị danh tiếng của Nghịch Tinh Minh hù dọa lui về.Nhưng ở một địa phương khác có ba bốn mươi tu sĩ tập trung lại. chỉ là sau đó không hềcó cao giai tu sĩ Kết Đan Kỳ chạy đến nữa.Những tu sĩ này trong lòng họ đều có quỷ, không dễ dàng gì mà xông lên đảo,cũng không một ai nguyện ý rời khỏi. Phần lớn đều có ý định ‘đục nước béo cò’.Âm khí mây đen trên đảo không ngừng xoay tròn đã lớn đến nỗi đem cả hòn đảonhỏ bao phủ. Khiến cho tiểu đảo này lâm vào tỉnh trạng âm u không chút ánh sáng.Nhưng ngay lúc này, từ một địa phương khác trên đảo đột nhiên bắn ra một quangtrụ màu xanh xuyên thẳng vào bên trong âm vân.Vốn bầu trời đang quay cuồng kia yên tĩnh trở lại, tất cả âm vâm bắt đầu trầmxuống, chậm rãi hạ thấp xuống, cuối cùng dừng ở khoảng không cao hơn trăm trượng.Một bộ dáng như vậy khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi như bão táp đang kéo đến.Một màn thiên tượng biến ảo như vậy khiến cho trong lòng các tu sĩ ở phụ cận đềurùng mình.Những một ít tu sĩ có tâm tư linh hoạt lại âm thầm cảm thấy vui mừng và sợ hãi.Bởi vì bọn họ cho rằng lục quang kia chính là quang mang do dị bảo xuất ra, là dấuhiệu bảo vật sắp hiện thế.Nhất thời một phận tu sĩ này không có cách nào kiềm hãm được lòng tham củamình, sau khi thương lượng một phen liền có hơn mười tu sĩ muốn bay vào trong đảo tìmkiếm một phen.Bọn họ cho rằng nhiều Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liên thủ lại với nhau thì cho dù là tu sĩ KếtĐan Kỳ cũng không dễ dàng cầm cố được bọn họ.Còn bộ phận tu sĩ còn lại thì ổn trọng hơn nhiều, chỉ là lạnh lùng nhìn hành động củabọn họ.Có người nguyện ý làm đá dò đường thì bọn họ vui vẻ xem tình hình rồi mới tính.Huống hồ bọn họ cho rằng ở bên trong đó đã có tu sĩ Kết Đan Kỳ vào trước, thìnhững người này có thể chiếm được những chỗ tốt được sao.Cùng lúc đó, một địa phương khác của đảo, nhóm thị nữ của Ôn Thiên Nhân cũngkhông có tiếp tục chờ đợi tại chổ được, các nàng vây quanh thú xa đồng dạng bay lêntrên đảo.Những người này không biết được bên trong lòng biển cách đảo hơn trăm dặm độtnhiên có hắc quang quỷ dị chớp động, tiếp theo một cái khe màu đen tinh tế xuất hiện.Sau đó từ bên trong cái khe đó thoát ra vô số hắc vụ.Những vụ khí này lúc đầu chỉ lớn hơn một trượng, nhưng lập tức bành trướng ra,trong chốc lát liền lớn hơn rất nhiều, đang còn không ngừng khuếch trương ra ngoài.Mà bên trong vụ khí kia chẳng những ẩn chứa âm thanh quỷ khóc sói tru, hơn nữacòn có những tia chớp màu đen kì quái không ngừng chớp động bên trong.Càng quỷ dị hơn là đám tôm cá xung quanh hắc vụ phảng phất như bị cái gì đó lôikéo, tất cả giống như thiêu thân lao vào lửa mà hướng đến vụ khí bay đi.Trong nhắt mắt, tất cả sinh vật sống vùng phụ cận đều bị quét sạch sẽ.Nhưng hắc vụ phảng phất như vẫn chưa đủ, bắt đầu mở rộng diện tích ra.Hai dặm, ba dặm…Chúng chẳng những là toát ra ngoài, hơn nữa phụ cận của nó đều là thiên hạ của hắcvụ. Hắc sắc vụ hải kinh người kia khiến cho người ta cảm thấy tê dại da đầu, vô cùngkinh hãi.Mà từ trên cao nhìn xuống, phạm vi chúng nó khuếch tán ra không bảo lâu nữa làđến đảo nhỏ Nguyên Dao đang thi triển Hoàn Hồn Thuật.Những tu sĩ trên đảo, kể cả Hàn Lập cũng không biết.Quyển 4Chương 575: Mạc Danh Hung HiểmTrên đảo nhỏ, Hàn Lập đang ở bên trong màn hào quang bạc, ngửa đầu đổ vào bêntrong miệng một giọt linh dịch, sau đó nhìn một chút bình nhỏ trong tay, lộ ra vẻ mặttrầm ngâm.Đây đã là giọt linh dịch thứ năm hắn đã nuốt. Kim quang bên ngoài không hề yếu đichút nào. Nhưng kim diễm bên ngoài nó so với lúc đầu đã nhỏ hơn một ít. Xem ra trảiqua thời gian tiêu hao dài như vậy, đối phương đã bắt đầu chống đỡ không được. Nóivậy thì một đoạn thời gian tiếp theo là lúc hắn thoát khốn.Sau khi tự đánh giá đến đây, bạch quang trong tay Hàn Lập chợt lóe lên, thần sắctỉnh táo đem bình nhỏ cho vào bên trong Túi trữ vật, đồng thời ngẩng đầu nhìn âm vântrên bầu trời một chút, trên trán không khỏi nhíu lại.Mới vừa rồi lục sắc quang trụ phát sinh dị biến trên bầu trời hắn đương nhiên thấy rấtrõ. Mà phương hướng cột sáng kia truyền ra là nơi mà Nguyên Dao làm phép. Mặc dùkhông biết được tình hình chi tiết bên kia nhưng xem bộ dáng ‘ô vân áp đỉnh’ thì cũngkhông phải là hiện tượng Hoàn Hồn Thuật đã hoàn thành.Đó là ý niệm đầu tiên hiện ra trong đầu Hàn Lập, nhưng cũng nhanh chóng biến mất.Trước khi thoát khỏi sự vây khốn của kim quang thì bản thân mình còn lo chưa xong, tựnhiên sẽ không suy nghĩ nhiều về việc này.Bây giờ hắn thở nhẹ ra một hơi. Các pháp bảo trong cơ thể bắt đầu nóng lòng muốnthử, đồng thời đôi cánh bạc vốn đã biến mất sau lưng một lần nữa như có như không hiệnra.Ôn Thiên Nhân trên kim diễm không còn vẻ đắc ý khi vây khốn Hàn Lập. Ngược lạisắc mặt xám trắng, trên đó còn hiện ra một tầng hắn khí mờ mờ. Chiếc sừng màu vàngtrên trán so với hôm qua chỉ còn khoảng một phần ba mà thôi, chỉ còn dài khoảng hơnmột tấc.Bây giờ bị sắc mặt vị Lục Đạo Truyền Nhân này âm trầm đến dọa người. Trong lòngvừa sợ lại vừa giận, lại mang theo một tia sợ hãi mơ hồ.Kim quang thần diễm này, uy lực của nó có bao nhiêu lợi hại, thân là chủ nhân củapháp bảo hắn rõ ràng hơn bất cứ ai.Khi bắt đầu, hắn nói đối phương có thể ở trong kim diễm chống đỡ được một canhgiờ kỳ thực đã khuếch đại ra. Dựa theo ý nghĩ chính thức của hắn, đối phương ngay cảnửa canh giờ cũng khó có mà cầm cự được.Cứ như vậy, mặc dù là hắn đã tiêu hao một chút nguyên khí nhưng có thể tiêu diệtđược cái họa lớn này, hắn cũng cho là đáng giá.Nhưng sau nửa canh giờ, đối phương ở bên trong kim diễm ngay cả một chút độngtĩnh cũng không có, làm cho hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.Đến một canh giờ, khí tức của đối phương không có biến mất, trên mặt hắn đã lộ ravẻ kinh ngạc.Sau khi trải qua hai canh giờ, màn hào quang của Hàn Lập vẫn kiên cố như trước, ÔnThiên Nhân cảm thấy có chút không ổn.Hắn mơ hồ cảm giác được chính mình đang làm một chuyện ngu xuẩn. Đối phươngcăn bản không sợ cùng với hắn hao tổn pháp lực.Rõ ràng nếu không phải trên người có mang theo một vật có thể nhanh chóng khôiphục pháp lực, thì cũng có huyền cơ khác bên trong.Mà theo hắn biết, có thể nhanh chóng hồi phục pháp lực cũng chỉ có vạn niên linhdịch vô cùng trân quý mà thôi. Chẳng lẽ đối phương có được vật đó?Ôn Thiên Nhân rất nhanh liền đoán ra được chân tướng.Nhưng bây giờ hắn đã lâm vào thế cưỡi hổ, đầu tiên là quá nửa chân ma hóa thân đãbị diệt, tiếp theo không tiếc tổn hao chân nguyên vận dụng ‘Bát Môn Kim Quang Kính’,bây giờ tu vi của hắn giảm xuống không ít.Hàn Lập sau khi thoát khốn, thì cho dù hắn có liều mạng đi nữa thì phần thắng tuyệtđối không cao.Bất quá Ôn Thiên Nhân cũng biết rõ, ngàn năm linh dịch là loại đồ vật nghịch thiên.Một tu sĩ không có khả năng mang theo nhiều trên người được.Bởi vậy, trong lòng hắn sau khi suy nghĩ liền tiếp tục dùng kim diễm này luyện hóaHàn Lập.Sau lần liều mạng này, khi trở về hắn phải bế quang hai ba mươi năm mới có thể khôiphục được nguyên khí. Chỉ cần Kim quang thần diễm này tiêu hao hết linh dược của đốiphương, lại đem luyện chế thành tro thì cũng đáng.Một trận giằng co này kéo dài đến bây giờ.Mỗi khi trải qua một khắc chung (15 phút), sắc mặt vị Lục Đạo Truyền Nhân nàycàng thêm xanh.Đến hiện tại, màn hào quang màu bạc bên trong kim diễm vẫn dị thường ngưng kết,không có chút dấu hiệu nào bị hỏng lộ ra ngoài.Mà Ôn Thiên Nhân lại không cách nào duy trì lâu được nữa.Bây giờ hắn cấp tốc suy nghĩ, muốn tìm một biện pháp thoát khỏi khốn cảnh trướcmắt này. Mà lục sắc quang trụ vùa mới xuất hiện khiến cho trong lòng hắn mơ hồ cóđược một ý nghĩ.“Tử Linh! Ngươi bây giờ đi đến chỗ của hắn, đem đồng bạn của hắn bắt đến cho ta.Người nọ hẳn là đang ở thời khắc quan trọng khi làm phép, không có sức phản kháng”Ôn Thiên Nhân mấp máy đôi môi đang muốn phát khô kia, đột nhiên lạnh lùng ra lệnhcho Tử Linh tiên tử đang đứng ở phía xa xa kia. Bộ dáng ôn nhu ban đầu với cô gái nàyhoàn toàn biến mất, ngược lại lộ ra vẻ hung ác dữ tợn.Vừa nghe xong những lời này, thần sắc của Tử Linh tiên tử vẫn đang đứng đợi tạichổ khẽ biến.Lần này đấu pháp thật sự là một lần nữa khiêu chiến lý trí của nữ tử này. Nàng vốncho rằng Hàn Lập bên trong kim diễm căn bản không chống đỡ được bao lâu. Nhưng đãtrải qua một đêm, Hàn Lập vẫn bình yên vô sự, Ngược lại, Ôn Thiên Nhân lại lâm vàokhốn cảnh tiến thoái lưỡng nan, điều này khiến cho trong lòng nữ tử này sợ hãi.Những lời nói của Ôn Thiên Nhân vừa lọt vào trong tai của Tử Linh, tiên tử thôngtuệ tuyệt đỉnh như nàng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó liền hiểu rõ được dụng ý của đốiphương.Vị Thiếu chủ Nghịch Tinh Minh này muốn dùng người đang làm phép nọ áp chế HànLập, làm cho hắn ném chuột sợ vỡ đồ!Hàn Lập nếu đồng ý đứng hộ pháp ở bên ngoài, hẳn là giao tình không nhỏ mớiđúng.Bất quá nếu như vậy, vị Lục Đạo Truyền Nhân cao ngạo luôn tự đề cao chính mìnhphải lâm đến bước đường sơn cùng thủy tận như vậy, ngay cả thủ đoạn này cũng dùngđến.Tử Linh khôi phục lại thần sắc lạnh lùng như cũ, không có hành động như hắn nói.Ôn Thiên Nhân nhìn thấy như vậy, hàn quang trong mắt hiện ra, âm thanh lạnh âmtrầm hơn.“Thế nào? Chẳng lẽ ngưoi cảm giác được tu vi của bổn công tử đại giảm, muốnkháng mệnh phải không? Hay là do lúc đầu gia nhập bổn minh vô cùng miễn cưỡng,muốn trốn tránh khỏi bổn mình? Bổn minh bây giờ hùng cứ một nửa Loạn Tinh Hải, bẳngvào một tu sĩ Kết Đan Sơ Kỳ như ngươi có thể trốn đi nơi nào? Tốt nhất nên nghe theolời phân phó của bổn công tử, hành động kháng mệnh vừa rồi ta có thể xem như chưatừng phát sinh qua, sẽ không truy cứu” Những lời nói của Ôn Thiên Nhân này vừa cứngvừa mềm. Thần sắc tiên tử biến đổi mấy lần, quay đầu nhìn sang đoàn kim diễm kia,trong lòng nhất thời chần chờ không thôi.Ngay lúc nàng chưa biết phải làm gì thì ở bầu trời xa xa đã có độn quang bay đến,chờ cho đến gần thì Tử Linh cùng Ôn Thiên Nhân đồng thòi nhận ra chúng nữ tu và chiếcthú xa.Ôn Thiên Nhân nhìn thấy như vậy tro lòng mừng rỡ, mà Tử Linh tiên tử lại cười khổtrong lòng.Các nữ tử Trúc Cơ Kỳ lúc bắt đầu không đáng kể chút nào, nhưng bây giờ đếnchính là đại ân của Ôn Thiên Nhân.Nhưng không chờ cho nét cười khổ của Tử Linh tiên tử biến mất.Cùng chúng nữ tu ở trên không trung, còn có mười mấy độn quang khác bay đến.Màu sắc chúng không giống nhau, mạnh yếu không đồng đều.Những người này cơ hồ ngay khi chúng nữ tu vừa đến thì bọn họ cũng đã xuất hiệntrước mắt.Giờ phút này bọn họ kinh ngạc nhìn đám nữ tu đối diện đang muốn thi lễ với ÔnThiên Nhân, không khỏi giật mình, sau đó hai mặt nhìn nhau nhưng không ai lên tiếng.Ôn Thiên Nhân thấy vậy trên mặt hiện ra vẻ hung ác.Hắn cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì thì thần sắc đột nhiên biến đổi, bỗngnhiên hướng về một bên đảo nhỏ nhìn lại, trên mặt hiện ra một tia kinh nghi.Những người khác thấy vậy cảm thấy có chút khó hiểu, có người mang theo nghihoặc cũng nhìn lại.“Đó là cái gì ?” Sau khi nhìn thấy liền có một người lập tức kinh hô một tiếng.Chỉ thấy ở ngoài khơi có một đường màu đen không nhìn thấy giới hạn đang baynhanh đến, tốc độ cực nhanh khiến cho họ cảm thấy khó tin.“Là quỷ vụ ?” Trong chốc lát, tên còn lại kinh hãi điên cuồng hét lên, lập tức điềukhiển độn quang xoay người bỏ chạy. Lúc này những người khác cũng thấy rõ đượcđường nàu đen phía xa đó là cái gì. Rõ ràng là một mảng vụ hải màu đen nhìn khôngthấy giới hạn, giống như là một vật sống hướng đến bên này tràn qua.Nhất thời các tu sĩ khác đại loạn, lập tức bỏ qua các chuyện khác, tất cả đều hóathành các loại độn quang, lập tức giải tán.Ôn Thiên Nhân cùng Tử Linh lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.Sau đó, Tử Linh không chút do dự giẫm chân một cái, hóa thành một đạo hồngquang phá không bay đi.Ôn Thiên Nhân mang theo vẻ mặt khẩn trương nhìn kim diễm bên dưới một chút, hànquang trong mắt chợt lóe lên, cắn răng một cái phun ra một ngụm tinh huyết lên trên kimdiễm, nhất thời kim diễm tăng vọt ba phần.Lúc này kim quang quanh thân Ôn Thiên Nhân chớp động, hóa thành một đạo cầuvồng bay khỏi nơi đây, chúng nữ tu cũng theo sát đó mà chạy theo.Nhưng lúc này một màn khó tin xuất hiện.Chúng tu sĩ bay đi xa phía trước đột nhiên giống như là chim trúng tên, đều rơi lêntrên đảo nhỏ.Cùng giống với bọn chúng còn có đội thị nữ của Ôn Thiên Nhân, cũng thân hìnhkhông ổn, kinh hãi từ trên không trung rơi xuống.Pháp khí phi hành của bọn họ tựa hồ chỉ trong nháy mắt liền mất đi linh tính.Tử Linh tiên tử cùng Ôn Thiên Nhân cũng chỉ bay ra xa trong chốc lát, ngay khi đếnđược bờ biển bên ngoài đảo nhỏ, độn quang quanh thân không hiểu sao lại biến mất, rơivào trong biển sâu.Cùng lúc đó, kim diễm kia sau khi chập chờn vài cái liền bị dập tắt sạch sẽ, hiện ranguyên hình tám tiểu kính và màn hào quang màu bạc.Màn hào quang này vừa mới hiện ra liền “phụp” một tiếng biến mất.Lộ ra Hàn Lập với vẻ mặt khiếp sợ bên trong.Hắn đã nhìn thấy những tao ngộ của những người khác, nhưng cũng kinh nghi bấtđịnh, không hiểu đã có chuyện gì phát sinh ra thì…Linh khí toàn thân hắn bị kềm hãm lại, một chút pháp lực cũng không thể xuất ra, cảngười giống như là phàm nhân, từ trên cao rơi xuống.Quyển 4Chương 576: Hắc Ám Kỳ NgộHàn Lập vô cùng kinh hãi, thân thể hắn bị ném bay từ trên cao hơn mười trượngxuống bãi loạn thạch dưới đất, nhưng thân thể lại đột nhiên xoay một vòng một cách quỷdị, hai chân đạp vào nhau làm điểm tựa rồi “vù” một tiếng bắn về phía một cây đại thụ ởphụ cận, đứng vững chắc trên ngọn cây.Mồ hôi lạnh túa ra đầy trên trán của hắn.May cho hắn là đã học qua La Yên Bộ, không cần linh lực pháp lực gì, nếu khôngchuyện một tu sĩ Kết Đan Kỳ bị ngã chết sẽ trở thành trò cười cho cả tu tiên giới!Nhưng bất quá tu sĩ Trúc Cơ Kỳ khẳng định sẽ không được may mắn như vậy, sợrằng không chết cũng sẽ bị thương nặng.Hắn đang cố gắng ổn định tâm thần thì “cảng, cảng” hai tiếng từ vùng phụ cậntruyền đến, khiến cho Hàn Lập phải quay lại nhìn. Đó chính là hai thanh Thanh TrúcPhong Vân Kiếm rơi xuống cách đó không xa, bên cạnh là tám mảnh gương vàng, hoalam cổ bảo cùng với một cái chung nhỏ màu bạc.Hiện tại trông chúng vô cùng ảm đạm, mất hết linh khí.Hàn Lập rùng mình, vội vàng truyền ra một tia thần niệm quét qua bảo vật, kết quảkhiến cho tâm trí của hắn vô cùng lạnh lẽo.Thần thức cường đại trong cơ thể hắn hiện tại không thể phát động, không thể đưa rangoài một chút nào.Hàn Lập hít sâu một hơi khí lạnh.Hiện tại pháp lực cùng thần thức đồng loạt mất đi, hắn so với người bình thườngchẳng khác biệt gì.Đừng nói là thi triển pháp lực, mà ngay cả mở Túi trữ vật cùng Túi linh thú hắn đềukhông thể làm được.Hàn Lập quay mặt nhìn sang, thấy một màn hắc vụ ngập trời thì không khỏi biến sắc.Lấy tốc độ hiện tại của quỷ vụ kia thì với thân thể bình thường này, hắn hoàn toànkhông có chút khả năng chạy trốn nào. Hàn Lập suy tình một chút, rồi cắn răng đến chỗmấy bảo vật, rồi hốt hết ôm vào nơi tay.Vì không thể sử dụng Túi trữ vật nên hắn đành nhét mọi thứ vào trong áo, cũng maylà mọi thứ đều không quá lớn, nếu không Hàn Lập cũng khó mà thu vào hết được.Ngay khi Hàn Lập đem bảo vật thu hồi xong, thì ở trên cao trăm trượng của đảo,hắc vụ kia cũng đã đến nơi.Hàn Lập mới đứng lên, liền cảm thấy một hấp lực vô cũng lớn phát ra từ quỷ vụ, khihắn còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đã bị hút về phía nó.Trong lòng hắn hiện vô cùng sợ hãi, thân hình giẫy giụa, định dùng La Yên Bộ bỏchạy nhưng không hề có chút hiệu quả nào.Một lát sau, hắn bị hút vào trong một vùng sương mù đen đặc, kế đó là vô số tiachớp màu đen đan xen vào nhau tạo một cái lưới, nhốt hắn vào bên trong.Một tiếng gầm trầm thấp vang lên, Hàn Lập hiện đang ở trung tâm hắc vụ thì độtnhiên cùng với quỷ vụ biến mất.Hàn Lập hai tai ong ong u u, nhiều loại âm thanh hỗn loạn cứ dội vào bên trong đầuhắn, thân thể hắn bị xoay nhiều vòng liên tục, hắn căn bản là không hề thấy bất cứchuyện gì, chỉ có thể cảm thấy trước mắt tối đen.Đột nhiên thân thể Hàn Lập không còn điểm tựa nữa, rơi xuống dưới.“Bịch” Một âm thanh trầm muộn vang lên, thân hình rơi mạnh xuống một chỗ, cũngmay hắn rơi tại nơi vô cùng mềm và dày nên cũng không có bị thương tổn nhiều, điều nàykhiến cho Hàn Lập cũng từ từ yên tâm trở lại.Hai mắt vẫn chỉ có thể cảm nhận màu đen, nhưng lại có thể ngửi thấy một cỗ tinh khínồng đậm, chui vào trong mũi.Hàn Lập không nói lời nào, cảm nhận dưới chân có gì đó dinh dính, còn có gì đóchui qua chui lại.Hắn đang ở nơi có cá và tôm tập trung, tôm cá này còn sống, nhảy lên điên cuồng.Hàn Lập nhướn mày, định đứng dậy,nhưng đầu hắn đột nhiên như nứt ra, đồng thờitay chân cũng nhũn ra, một trận choáng váng dâng lên trong lòng.Hàn Lập thầm kêu khổ không ngừng, biết đây là hậu quả của việc không có pháplực hộ thân mà dám truyền tống quá mức.Sợ rằng trong nửa khắc tới cũng không thể hoạt động được.Nếu đã thế, hắn đánh giá một hồi, rồi bất động nằm trong đống tôm cá, tiết kiệm thểlực, chờ tứ chi hồi phục.Nhưng khi Hàn Lập đầu vừa chạm vào đất, thì một đoàn tia chớp đen xuất hiện.Trong ánh sáng yếu ớt, Hàn Lập thấy rõ ràng cách đỉnh đầu mười trượng là một loạiđá kì lạ, chỗ này có vẻ như là một ngôi mộ, bên trong đám chớp đen quỷ dị kia hình nhưlà có một vật gì đó.Hắn thấy thế, trong lòng suy tính.Kết quả là đám chớp đen đó lóe sáng vài lần rồi biến mất, từ bên trong thoát ra mộtvật gì đó hướng tới chỗ hắn.Hàn Lập bị dọa cho giật mình, muốn tránh khỏi nhưng lại vô lực, chỉ có thể trơ mắtnhìn vật kia hạ xuống.Một tiếng nữ tử kêu rên trong gió truyền xuống, sau đó một mùi hương tràn ngập cõilòng, một thân thể mềm mại áp chặt vào người Hàn Lập. Đây là một cô gái cũng bịtruyền tới chỗ này.Cô gái này dường như vô cùng hoảng loạn, không hề phát hiện Hàn Lập ở bên dưới,xoay người bò lên, vô tình nắm lấy tóc của hắn.Hàn Lập bị dứt đi một nắm tóc vô cùng đau đớn, khẽ rên lên.“Ai vậy?”Cô gái này bây giờ mới phát hiện ra có người bên dưới mình, nhưng lại làmọt nam nhân xa lạ nhất thời kinh ngạc hét lên vội vàng rời khỏi thân thể của hắn. Nhưngthân thể bị thoát lực chỉ có thể nhổm lên được một chút rồi lại ngã xuống.Chẳng những không rời khỏi Hàn Lập, mà còn rơi xuống ngực của hắn, hiện ra mộtđôi mắt vô cùng trong sáng nhìn thẳng vào Hàn Lập.Nhìn qua hình như tuổi cũng vẫn còn trẻ.“Người là ai?” Cô gái run rẩy hỏi, trái tim đập “thình thịch” gấp gáp, âm thanh trongbóng tối yên tĩnh vang lên nghe vô cùng rõ.“Nam nhân!”Thanh âm của cô gái vô cùng êm tai nhưng lại hoàn toàn xa lạ, vì không thấy rõdung mạo của cô ta nên nhất thời khiến Hàn Lập nổi hứng muốn trêu ghẹo.“Ngươi?”Cô gái nghe lời này trong mắt ngập tràn vẻ xấu hổ, hung hăng trừng mắt nhìn HànLập nhưng bởi vì tay chân bủn rủn nên cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nàngcố gắng muốn làm cho khuôn mặt của mình rời càng xa Hàn Lập càng tốt, nhưng lạihoàn toàn phí công.Tuy vậy, hơi thở thơm ngát tỏa ra từ miệng cô gái lại tràn đến mặt Hàn Lập. Hàn Lậpthấy một cảm giác bất thường, đồng thời thấy thân thể của co gái này quả là vô cùngmềm mại, hắn hoàn toàn không hề phát giác ra có vài địa phương của mình cũng đangcục cựa.“Ngươi đang làm gì?” Cô gái thấy thân thể Hàn Lập bất thường thì sự xấu hổ trongmắt ngày càng đậm, hung ác trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại càng khiến cho Hàn Lập cảmthấy cô gái này vô cùng đáng yêu.“Không phải ta đang muốn làm gì, mà bởi vì pháp lực bản thân đã mất nên có muốnlàm quân tử cũng không có cách nào làm được. Mà ta là một nam nhân bình thường,phản ứng như thế trong tình huống này là không thể tránh được” Hàn Lập cười khổ mộttiếng thì thào nói.Cô gái nghe thế thì hừ một tiếng, có vẻ như là không nghe thấy lời giải thích củaHàn Lập. Cũng may mà Hàn Lập cũng không thể nhúc nhích, nàng dù cực kỳ xấu hổnhưng cũng chỉ có thể làm như vậy mà thôi.Nhất thời, khung cảnh yên tĩnh lại quay trở lại, chỉ có hai tiếng tim đập lần lượt vanglên.Kinh nghiệm lần này đối với Hàn Lập đúng là chưa bao giờ có.Bên dưới thân thì cá tôm lộn nhộn, trên người thì lại có một vị nữ tử xa lạ, mà tronglòng lại tràn ngập ấm áp. Đây đúng là chuyện vô cùng hoang đường.“Ngươi là đồng đạo cũng tiến vào đảo này?” Im lặng một lúc, cô gái đột nhiên hỏi.“Coi như là vậy đi” Hàn Lập nghe câu hỏi thì nhớ lại, ở bên ngoài xông vào tiểu đảocó đến hơn mười tu sĩ. Xem ra cô gái này cũng là một trong số đó.“Hừ! Cái gì là coi như vậy đi?” Đôi mắt cô gái ánh lên sự nghi hoặc, hỏi lại.Hàn Lập nghe thế thì đang định hoa ngôn xảo ngữ nói cho qua chuyện, thì xa xa lạitruyền tới rất nhiều tiếng bước chân, tiếp theo là một cây đuốc xuất hiện tiến lại gần nơinày. Hình như bên dưới nó còn có một cái bóng đen đang di động.Hàn Lập thấy cảnh này thì trong lòng chợt rùng mình!Tất nhiên là chỗ này còn có những người khác, có vẻ như đây cũng là những tu sĩ bịquỷ vụ nọ nuốt vào.Trong lúc đó thì cây đuốc đã đi hơn nửa lộ trình tới chỗ hai người.Đồng tử trong mắt Hàn Lập thu nhỏ lại, thấy rõ người cầm đuốc là năm tên nam tửcao lớn dị thường, so với Hàn Lập hơn cả nửa cái đầu, đều là những trung niên ba bốnmươi tuổi.Bọn họ mặc trang phục màu xanh biếc, tay cầm binh khí hình đao kiếm, sau lưng lạicó vài túi tiền vô cùng lớn đang vội vã chạy nhanh hướng tới nơi này.Hàn Lập thấy thế thì thầm kinh ngạc, thầm suy đoán lai lịch của những người này.Trên mặt một đám tóc lướt qua, cô gái kia cũng nhìn thấy những người đang chạy vềphía mình, thân thể mềm mại hơi run, tựa hồ có chút bất an.Hàn Lập thấy cảnh này, cau mày, ngón tay hơi động có chút khí lực. Xem ra thânthể đang rất nhanh hồi phục trở lại.Quyển 4Chương 577: Vô Danh Chi ĐịaMột lát sau, ánh đuốc cũng đến phụ cận nơi này.Theo ánh sáng, Hàn Lập thấy một chút cảnh vật ở đằng xa.Phụ cận tôm cá phủ dày một tầng trên mặt đất, mà hắn cùng cô gái lại nằm trên mộtđống cao nhất.Còn ở đằng xa, do có một tảng đá chặn lại nên không cách nào biết rõ, chỉ có thểcảm nhận nơi này vô cùng rộng lớn, cũng không thể nhìn thấy những thứ bên trên váchđộng.Mấy tên nam tử kia cách Hàn Lập hơn hai mươi ba mươi tượng, liền dừng bước.Bọn họ nhanh chóng đem áo da trải xuống mặt đất, trừ một người đang đứng canhgác thì những người còn lại cắm đầu thu gom tôm cá vào bên trong bao.Thấy cảnh này, Hàn Lập có chút ngạc nhiên.Cô gái kia cũng kêu lên một tiếng, nhưng bởi vì thanh âm quá nhỏ nên vẫn chưa bịmấy tên nam tử kia phát hiện, theo bản năng Hàn Lập nhìn lại cô gái này.Kết quả là một khuôn mặt vô cùng tú lệ, mơ hồ hiện ra trong bóng tối.Cô gái này lập tức phát hiện ra hành động của Hàn Lập, mặt hơi ửng đỏ, lẩn trốn đichỗ khác, khuôn mặt lần nữa lại bị che khuất, chỉ còn lưu lại một đôi mắt sáng đangngượng ngùng.Hàn Lập thấy thế không khỏi có chút buồn cười.Cô gái này cũng có chút ý tứ, khi không thấy khuôn mặt thì nàng ra vẻ vô cùngthẳng thắn, có chút điêu ngoa. Nhưng sau khi bị nhìn thấy thì lập tức trở nên nhát gan,xấu hổ.Làm cho sự hung hăng của hắn không còn một chút nào.Đúng lúc đó, một tiếng hét kinh hãu từ xa truyền đến.“không hay rồi, nhanh chóng rút lui, có Hỏa Lân Thú đến” Nam nhân canh gác kiađột nhiên quay đầu lại nhìn những người kia hét lên.Nhất thời tất cả mọi người liền đem túi vác lên trên lưng, nhanh chân chạy như điênvề một hướng khác. Tại chỗ chỉ còn lại hai người và một cây đuốc sáng cắm trên mặtđất.Đồng thời, từ xa hình như có vài tiếng rú vang, hình như có vật gì phát hiện mấyngười, tiếp theo“bịch, bịch” có tiếng vật nặng rơi xuống đất, cấp bách truyền tới.Một thân ảnh đỏ sậm dài chừng mấy trượng gấp rút từ trong bóng tối lao ra, sau mộtlúc lại biến mất.Rất nhanh Hàn Lập đã được thấy tận mắt Hỏa Lân Thú kia, đúng là một quái thú dữtợn, lân giáp trên người màu đỏ hồng, răng nhe ra, há miệng để lộ hàm răng nhọn hoắt,hình như vô cùng hung hãn.Trong nháy mắt, nơi này khôi phục lại sự yên tĩnh.Hàn Lập thở ra một hơi, may mà quái thú kai không phát hiện ra bọn họ, đúng làtrong họa có phúc.Trải qua một khoảng thời gian ngắn, Hàn Lập tay nắm nhẹ lại, lập tức đem nữ nhântrước ngực ôm lấy, từ từ đứng lên.Hắn cuối cùng cũng trở laị bình thường, có thể tự do hành động “Ngươi buông ta ra,ta có thể tự hành động” Nữ nhân trong ngực Hàn Lập mặt đỏ bừng, thấp giọng nói.“Cô không sợ dính mùi tanh hôi của cá sao, ta thì không sao rồi” Hàn Lập nhíu màynhìn cô gái này, thản nhiên nói.Cô gái nghe thấy lời này thì cúi đầu nhìn mặt đất đầy tôm cá thì hơi do dự, sau đócũng không nói gì nữa.Lúc này, Hàn Lập ôm nữ nhân này nhẹ nhàng nhảy khỏi đống tôm cá, hướng về phíangọn đuốc.Mặc dù không biết đây là chỗ nào, nhưng nếu không có ánh sáng thì đúng là rấtphiền phức.Hơi nghiêng người, Hàn Lập rút cây đuốc giơ cao xem xét một chút, rồi khuôn mặthiện lên vẻ trầm tư, đi tới phía trước.“Người buông ra được rồi, ta đã có thể vận động” Sau một lát, cô gái nhỏ giọng nói.Hàn Lập nghe thế cũng không nhiều lời, nhẹ nhàng thả cô gái xuống đất. Sau khi sửasang lại quần áo một chút, nàng cầm lên một cây đuốc khác, cũng đánh giá bốn phía.Mà Hàn Lập lại đi về hướng mà những người lúc nãy bỏ đi.“Ngươi muốn đi đâu?” Cô gái thấy cảnh này thì không khỏi hoảng hốt mà hỏi.“Ta không muốn ở nơi này chờ quái thú trở lại, tất nhiên là đi tìm một chỗ an toànhơn” Hàn Lập không quay đầu lại nói.Cô gái nghe thấy quái thù hoàn toàn có thể trở lại, thì khuôn mặt hiện lên vài phần sợhãi, vội vàng đuổi theo sau Hàn Lập.Hàn Lập thấy vậy cũng không nói gì, vẫn hướng về phía trước.Sau khi đi được hơn trăm trượng, mặt đất cũng không còn tôm cá, ngược lại hai chânlại bước lên một loại đất đen xốp.Nhưng chỉ vài bước thì Hàn Lập dừng lại, đem cây đuốc chiếu sát mặt đất, trên đócòn in rõ ràng vài dấu chân.Đúng là dấu chân của mấy tên nam tử kia.Nữ nhân ở phía sau không để ý, chút nữa thì đã đụng trúng lưng Hàn Lập, khôngkhỏi giật mình.“Có chuyện gì vậy?” Nàng thì thào hỏi.Hàn Lập không có trả lời mà ngồi xổm xuống, tay bốc lên một nắm cát trên mặt đất,ngửi ngửi vài lần sau đó hiện ra thần sắc quái lạ.“Mùi máu tươi nồng đậm, nơi này đúng là không có gì tốt đẹp” Hàn Lập mặt khôngthay đổi nói một câu, sau đó theo dấu chân của nam tử để lại mà đi tới.Cô gái nghe thế thì trong lòng sợ hãi, không dám rời xa Hàn Lập.Hai người một trước một sau, sau thời gian chừng một bữa cơm rốt cuộc ở xa xacũng thấy một mảng ánh sáng.Mắt Hàn Lập nheo lại, chân bước nhanh hơn.Mãi về sau mời phát hiện, trong khoảng không đen đặc trống rỗng phía trước có mộtmiệng hang lóe ra lam quang, mặc dù chỉ là hơn nửa trượng, lớn nhỏ không đều nhưngcũng đủ để người đi lọt qua.Hai người thấy thế thì tinh thần vô cùng phấn chấn, nhanh chóng đi tới.Trong nháy mắt, hai người một trước một sau ra khỏi hang, nhưng khi Hàn Lập vừamới rời khỏi thì bạch quang lóe lên, bảy tám thanh kiếm đồng thời đặt lên trên cổ hắn,trong tai vang lên một âm thanh lạnh lùng.“Các ngươi là ai, đám người A Hổ đâu? Chẳng lẽ là người từ ngoài vào?” Thanh âmnày hơi khàn khàn nhưng cũng làm cho Hàn Lập giật mình.Xung quanh có hơn hai mươi thanh niên nam nữ đang vây quanh hắn, người nào cũngcầm trong tay binh khí tỏa ra ánh sáng kì dị, vài tên nam tử mặc một màu áo lục giốngnhau, thần sắc dị thường nhìn Hàn Lập.Mà người hỏi hắn là một trung niên gầy gò khoảng bốn mươi tuổi, mắt hiện dị sắcnhìn Hàn Lập.Về phần mỹ nữ theo sát sau hắn thì cũng bị vây quanh ở bên kia, không thể độngđậy.“Ta nghĩ, chúng ta đúng là những người mới đến. Nơi này cũng thường có ngườingoài tiến vào như vậy sao?” Hàn Lập sờ sờ mũi, cười khổ nói.“người không nói ta cũng đoán được. Cái loại trang phục quái dị này chỉ có nhữngngười bên ngoài như các ngươi mới mặc. Nhưng dù sao thì gặp chúng ta cũng coi như cácngươi may mắn. Dù sao, phần lớn người ngoài đến nơi này, còn chưa biết chuyện gì xảyra thì đã làm mồi cho quái thú rồi” Trung niên kia nghe Hàn Lập nói thế thì thần sắcthoáng hòa hoãn lại, nhưng thanh âm vẫn lạnh như băng nói.Sau đó hắn khoát tay, toàn bộ kiếm bao quanh đều đã được thu lại.Hàn Lập sờ sờ cổ, nhìn mấy binh khí đó, mặt lộ vẻ kinh ngạc vô cùng.Vừa rồi thông qua tiếp xúc hắn cảm nhận trên binh khí tỏa ra một loại cảm giác nóngrực, như là đao kiếm mỗi người đều là sắt nung vậy, quái dị vô cùng.Đồng thời, Hàn Lập cũng nhìn về bốn phía xem xét, mới phát hiện ra bản thân đangở trên một núi đá nhỏ, lúc nãy là từ bên trong lòng núi đi ra, xa xa là một sa mạc vôcùng rộng lớn.Sau đó, ngẩng đầu nhìn trời thì lại càng sững sờ.Chỉ thấy trời tối đen, tất cả đều là mây đen, không thể nhìn thấy bất kì cái gì, trongmây kia thỉnh thoảng lại hiện lên vài tia chớp màu lam bắn ra, đem mọi thứ chiếu sángthành màu lam nhạt, vô cùng yêu dị.Hàn Lập chưa xem hết, hán tử gầy gò đối diện lại lên tiếng.“các ngươi lúc đi ra có thấy những người khác không? Bọn họ là bạn của chúng ta!”“Có thấy, nhưng bọn họ bị quái thú đuổi theo, chạy trốn theo rất nhiều hướng khácnhau” Hàn Lập không do dự đáp.“Quái thú? Là loại quái thú gì?” Hán tử gầy nghe thế vô cùng khẩn trương, khôngkìm chế được xiết chặt binh khí trong tay.“Ta nghe những người đó nói là Hỏa Lân Thú”.“Hỏa Lân Thú! Cũng tốt. Bọn họ ứng phó với nó cũng không có vấn đề. Nhưng vìan toàn, ngươi dẫn mấy người vào đó tiếp ứng một chút” Hán tử gầy gò bình tĩnh lại, lậptức phân phó.Một gã da đen thui như thiết tháp không nói câu gì, dẫn theo vài tên nam nữ vội vàngchạy đi.Quyển 4Chương 578: Cao Tường Thôn Lạc“Lúc này không nên nói các ngươi xui xẻo hay là gặp may mắn nữa, lại đụng trúnglần Tuyệt linh chi khí trăm năm phun ra một lần khiến cho không gian bị xé toạc. Rấtnhiều.người bị nó cuốn vào dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chạy thoát. Chẳngqua, các âm thú cường đại cũng đã rời khỏi núi, nếu không các ngươi vừa mới tiến vào đãbị nuốt sạch rồi” Hán tử gầy gò quay sang hai người, thản nhiên nói.Hàn Lập nghe vậy, tinh thần trầm xuống, nhưng thần sắc vẫn không hề thay đổi.“Xin thứ lỗi cho tại hạ mạo muội. Các người không có nói cho chúng ta biết nơi nàyrốt cuộc là nơi nào? Nghe qua lời nói của huynh đài, nơi này tựa hồ vô cùng nguy hiểm”.“Nguy hiểm? Xem ra chỉ có hai chữ nguy hiểm này mới có thể hình dung. Ta khôngcần biết hai ngươi bên ngoài là cái gì, có thân phận như thế nào, nhưng tại nơi này, khôngcó tự nhiên mà có đồ ăn đồ uống. Nếu có thể khiến người khác cảm động cũng là chuyệnlạ rồi. Nơi này chỉ có âm thú mà thôi” Người đàn ông lần nữa đánh giá trang phục củahai người, dường như nhìn ra hắn và cô gái kia không phải là người bình thường, cườilạnh một tiếng nói.Hàn Lập khuôn mặt nhăn nhó còn muốn hỏi thêm nữa thì người đàn ông khoát taychặn lại nói:“Bây giờ là lúc bất thường. Ta không thể giải thích nhiều cho người ngoài các ngươi.Tất cả trở lại thôn, qua một lúc nữa thì yêu thú lại quay về ổ. Mau đêm động này lấp lạisau này sẽ tính” Hán tử nói một câu, sau đó ra lệnh cho những người bên cạnh.Nhất thời, mọi người ôm lấy những tảng đá ,theo như mệnh lệnh, đem đến lấp đầycửa hang.“Đi thôi. Nếu thuận lợi, thì bọn A Hổ sẽ có thể gặp chúng ta ở trên đường. Nếukhông âm phong nổi lên thì sẽ không thấy đường trở về” Hán tử gầy gò âm trầm nhìnbầu trời nói.Sau đó, hắn xoay người đi, những nam nữ khác không nói một lời theo sát hắn,không ai bắt chuyện cùng Hàn Lập và cô gái kia.Hàn Lập thấy cảnh này, trong mắt quang mang chớp động, lộ ra vẻ trầm ngâm.“Chúng ta có đi theo họ không?”Nữ tử ở lại cùng Hàn Lập, trong mắt thấy nhữngngười đó dần dần đi xa mà hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, không khỏi bất an hỏi.Khong có pháp lực cô gái này chỉ hoàn toàn là một nữ nhân bình thường, nhu nhược,đem Hàn Lập trở thành chỗ dựa.“Đi, sao lại không đi, tới thôn kia xem thử xem như thế nào. Có lẽ sẽ có biện phápkhiến cho chúng ta khôi phục pháp lực” Hàn Lập ngẩng đầu lên bình tĩnh nói, sau đó nhìnqua bóng lưng của những người phía trước mà bước theo.Cô gái thả lỏng tinh thần, cũng vội vã đi theo hắn.“Đúng rồi. Tại hạ vẫn không biết đạo hữu họ gì? Tại hạ họ Hàn, là một tán tu” HànLập vừa đi vừa thuận miệng hỏi cô gái.“Ta gọi là Mai Ngưng, cùng gia huynh đến nơi này. Ta rõ ràng cũng huynh trưởngđều bị hút vào trong quỷ vụ, nhưng hắn sao lại không tới nơi này” Cô gái xinh đẹp nàychính là Mai thị huynh đệ, giờ phút này nhắc đến huynh trưởng, trên mặt không khỏi lộ ravẻ lo lắng.“Rất bình thường, loại tia chớp màu đen kia có năng lực truyền tống. Chúng ta bịđưa đến bên trong núi thì bọn họ có thể đã đến một nơi khác. Nếu không, lúc đó cónhiều tu sĩ như thế lẽ nào lại chỉ có ta và cô bị mang đến đây. Sau này tìm kiếm sẽ có thểcó ngày đoàn tụ” Hàn Lập thần sắc không đổi nói.Cô gái nghe Hàn Lập nói như vậy nhất thời trở nên yên tâm hơn, nhưng đồng thời lạivô cùng hiếu kì đối với Hàn Lập.Khuôn mặt hắn bình thường và xa lạ, nàng tuyệt đối chưa từng gặp qua, chẳng lẽ làtu sĩ từ hướng khác tiến vào hòn đảo, nữ nhân này nghi hoặc.Nàng có nhiều nghi vẫn muốn hỏi Hàn Lập, nhưng lại ở cùng với Hàn Lập khôngnhiều, chần chừ trong chốc lát cũng không có mở miệng.Ngay lúc nàng đang suy tình thì hai người đã đuổi tới phía sau đám người kia, dùmất đi pháp lực nhưng cũng là người tu tiên đã trải qua tẩy tủy, của nên người bìnhthường khó có thể mà so sánh được.Hán tử gầy gò kia thấy hai người có thể từng bước mà đuổi theo bọn họ, mắt hiệnlên vẻ khác thường nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ cắm đầu gia tăng tốc độ nhanhhơn ba phần.Các nam nữ khác đồng thời cũng tăng tốc.Nhìn thấy tình hình này, Hàn Lập cũng hơi ngẩn ra.Động tác của những người này, tiếng bước chân so với người bình thường khác xa,mặc dù không giống cao nhân có nội lực trong người nhưng hình như đã luyện qua mộtchút ngoại công. Xem ra nơi này chỉ có võ công là thông dụng.Nhưng nói lại thì Hàn Lập đối với quỷ vụ cũng có rất nhiều nghi hoặc.Hắn đã xem qua rất nhiều điển tịch nhưng quỷ vụ dù đáng sợ nhưng cũng khôngđánh sợ như hôm nay, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có. Còn chưa tiếp xúc vớithứ ma quỷ này thì đã bị giam cầm, khiến cho năng lực mất hết, thực sự là lợi hại.Nếu lần nào xuất hiện cũng đáng sợ như thế thì ngay cả tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũngkhông thể may mắn thoát khỏi. Nhưng rõ ràng là có rất nhiều người nhìn thấy quỷ vụnhưng lại có thể thành công tránh được, trong nhóm đó có không ít tu sĩ cấp thấp.Nhưng rõ ràng, hán tử gầy gò nói về Tuyệt Linh Chi Khí cũng khiến hắn hiểu mộtchút.Chỉ nghe tên thôi cũng biết bọn họ pháp lực cùng thần thức bị giam cầm cũng cóquan hệ.Xem ra có lẽ bọn họ trùng hợp bị xui xẻo, đụng với một lần quỷ vụ đặc biệt lợi hạicho nên mới bị bắt toàn bộ mà đưa đến đây. Có lẽ những tu sĩ còn sống khác cũng ở mộtnơi nào trong này.Hàn Lập đang tự đánh giá, đột nhiên hán tử phía trước thân ảnh dừng lại, quay đầunhìn về một bên. Những người còn lại cũng đồng loạt dừng bước.Ở một bên sa mạc, xa xa xuất hiện một đám bụi vàng, bụi mù cuốn thẳng tới chỗnày.“Là bọn A Hổ” Một gã trẻ tuổi, khuôn mặt còn sự ngây thơ vui mừng lẫn sợ hãi hétlên, những người khác cũng rung động.Hán tử gầy gò gật đầu trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng nụ cười lên đến miệngđột nhiên đông cứng lại.Bởi vì từ bên trong đám bụi vàng phát ra vài tiếng rống the thé.“Mọi người qua hỗ trợ, bọn họ đang bị âm thú đuổi theo” Hán tử khuôn mặt đại biến,nổi giận gầm lên, đem trường đao ở bên hông rút ra, người cũng xông lên.Các nam nữ khác cũng giật mình tỉnh ngộ, đều rút ra đao kiếm, đồng thời tiến lên.Hàn Lập đứng im không nhúc nhíc, .mắt nhìn ra xa mang theo vẻ khác lạ.Những nam nữ trong nháy mắt lọt vào bên trong đám bụi vàng, bên trong vang lêntiếng hô hoán không ngừng, bụi vàng dần dần hóa thành sương vàng bay tán loạn khắpmọi nơi.Bên trong sương mù nồng đậm, tiếng nam nữ hét lớn cùng với tiếng rống liên tụckhông ngừng đan xen với nhau.Trải qua thời gian một tuần trà, thanh âm không còn cao vút mà dần thấp xuống, trởlại bình thường.Một lát sau, truyền ra một trận hoan hô, tiếp theo từ đám bụi mù đi ra mấy thân ảnhnam nữ, người nào trên người cùng phủ đầy máu, nhìn không thể nhận ra là có bị thươnghay không, nhưng khuôn mặt ai cũng hớn hồ tựa hồ gặp chuyện mừng ngoài ý muốn.Những người này nhanh chóng trở lại con đường ban đầu, trong đó có vài người màHàn Lập đã gặp qua bên trong sơn động. Bọn họ trên lưng đeo một túi thật lớn.Mấy người này cũng đã nhìn thấy Hàn Lập và Mai Ngưng, lộ ra vẻ vô cùng kinhngạc.Nhưng sau khi hán tử gầy gò đến bên cạnh bọn họ, thấp giọng nói vài câu thì mấyngười mới lộ vẻ hiểu ra, không tỏ thái độ gì nữa.Có mấy người này gia nhập, tốc độ di chuyển của đoàn người nhanh hơn.Sau một canh giờ, bọn họ cũng rời khỏi hoang mạc, trước mắt mơ hồ xuất hiện mộtvùng loạn thạch màu đen.Cũng giống như sa mạc, Hàn Lập hoàn toàn không hề nhận ra độ lớn của nó, nhất làhoàn toàn không thể nhìn thấy điểm cuối. Nhưng tại bên trong bãi đá có đủ hình thù quáidị, đá đen thui làm cho Hàn Lập cực kì không thoải mái.Nhưng những người này vừa thấy nơi này thì thở phào, lộ ra vẻ an tâm cùng thần sắcvui vẻ.Lúc này, mây trên trời có vẻ như có biến đổi, quay cuồng hẳn lên, tia chớp lam kiacũng trở nên nhiều hơn, có nhiều luồng lực trực tiếp đánh lên trên mặt đất, hiện ra nhữngcái hố lớn nhỏ khác nhau.Hàn Lập cùng Mai Ngưng bị cảnh này dọa giật nảy mình, nhưng những người khácđi cùng lại có chút quen thuộc, bước vào bên trong bãi đá.Hơn nữa hán tử gầy gò còn hô lớn:“Mọi người nhanh lên một chút, thôn sắp đóng cửa, đừng để bị nhốt ở bên ngoài”Theo tiếng hô, nhanh chân chạy về phía trước.Hàn Lập cùng Mai Ngưng liếc nhìn nhau, dù không biết là có chuyện gì xảy ranhưng cũng không dám chậm trễ.Dưới sự dẫn dắt của những người này, Hàn Lập ơt trong loạn thạch, đông một bướctây một bước, rất nhanh trước mắt xuất hiện một tường đá màu đen vô cùng cao lớn.Tường đá này đều dùng những khối đá lớn chồng lên nhau mà thành, cao hơn haimươi ba mươi trượng.Tường đá dài hơn ngàn trượng, hơn nữa cách mỗi đoạn thì lại có một cái cọc nhọnxuất hiện trên tường, có vẻ vô cùng hung ác. Mà ở đối diện phương hướng của đámngười Hàn Lập thì có một cái cửa gỗ vô cùng lớn, hai bên có mười người nam nhân cầmtrong tay trường mâu màu trắng, đang đứng canh ở đó.Mấy thủ vệ này thấy hán tử gầy trở về, lập tức lộ vẻ hưng phấn tiến lên tiếp đón.Sau mấy tiếng “Oành đùng đùng” thật lớn thì cánh cửa buông xuống để cho bọn họtiến vào.Quyển 4Chương 579: Cự Thú Lai TậpHàn Lập cùng Mai Ngưng là hai khuôn mặt xa lạ nhưng thị vệ cũng không có hỏiqua, chỉ là liếc mắt một cái, sau đó vây lấy những người kia hưng phấn nói chuyện. Sauđó, mấy tên hán tử cao lớn lấy xuống một chiếc túi lớn, hé lộ tôm cá đầy bên trong,khiến cho tất cả phát ra từng trận hoan hô.Tất cả những chuyện này khiến cho Hàn Lập đang thờ ơ lạnh nhạt cũng phải nhíumàyXem ra ở chỗ này, tôm cá là vật vô cùng trân quý, có lẽ tất cả thực vật đều phithường hiếm.Sau đó Hàn Lập liếc mắt nhìn qua toàn thôn một chút.Cả thôn giống nhau như đúc, đều xây bằng đá lớn, tất cả kiến trúc trong thôn đều doloại đá đen tạo ra, khá thô sơ, nhiều hình dạng.Nhưng đáng chú ý nhất là một bãi đá ở giữa thôn.Bãi đá này không lớn nhưng so với những phòng ốc lại cao hơn mấy lần, nó chừngkhoảng ba mươi, bốn mươi trượng, hơn nữa từ đỉnh lại phóng ra làn sương mù màu tímche kín cả bầu trời của thôn. Các tia chớp màu lam đánh xuống thôn liến bị màn sươngnày hấp thụ hết.Màn sương tím này khẳng định do pháp trận cấm chế tạo ra. Nhưng hắn vẫn khôngcó cảm nhận gì sự tồn tại của linh khí từ bãi đá này, ngược lại có một loại năng lượngâm hàn.Phải biết là thần thức của hắn không có cách nào rời khỏi cơ thể, nhưng đối với cảmứng linh khí, hắn nhạy cảm vô cùng, tuyệt đối không sai.Hàn Lập trong lòng vô cùng kinh ngạc.Mà ở phụ cận đài cao có rất nhiều ngôi nhà làm bằng đá, cao hơn nhà bình thườngnhiều. Đám người vây lấy hán tử gầy gò hỏi chuyện về âm yêu, trong đó có một người,tinh quang trong mắt chớp động liếc nhìn Hàn Lập.Hàn Lập rùn mình ớn lạnh.Tại nơi này, hắn đã nhìn ra người này có nội lực cao thâm nhất.Nếu ở bên ngoài, hắn dễ dàng dùng một ngón tay là giết chết tên này, căn bảnkhông thèm để vào mắt. Nhưng bây giờ nếu muốn đánh thì có lẽ phải dùng đến mười haiphần tinh thần.Đúng lúc này, hán tử gầy gò kia cùng mấy người nói cái gì đó, sau đó quay đầu chỉchỉ Mai Ngưng cùng Hàn Lập vài cái. Nhất thời, mọi ánh mắt đều hướng về Hàn Lập.Hàn Lập vô cùng bình tĩnh, không lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng Mai Ngưng bên cạnh lại lôra vài phần bất an, không biết đối phương định xử trí bọn họ như thế nào.“Hai người các ngươi lại đây một chút, mấy vị trưởng lão trong thôn có chuyệnmuốn hỏi các ngươi” Hán tử gầy gò ngoắc tay gọi hai người Hàn Lập.Hàn Lập gật đầu, thần sắc thản nhiên dẫn theo nữ tử tiến lại.Đám người quay lưng tiến vào bên trong thính đường, Hàn Lập cũng theo đuôi màvào.“Hai vị mời ngồi. Một khi đã đến đây, mọi người đều cùng một tộc, tất nhiên sẽ hếtsức giúp đỡ. Nhưng mà nơi này và thế giới bên ngoài rất khác nhau. Hai vị trước tiên cóthể giới thiệu về mình một chút, sau đó ta sẽ nói về chuyện của nơi này” Bên trong nộiđường, ngồi ở giữa là một lão già mập mạp trông khá nhân từ lên tiếng nói.Hai bên là mấy người khác, trong đó có một người hai mắt dài, lộ ra vẻ tàn độc,chính là người bên ngoài đã liếc mắt nhìn Hàn Lập.Hắn tinh quang trong mắt bắn ra bốn phía, nhưng chỉ đảo qua mặt Hàn Lập mộtchút, rồi toàn bộ sự chú ý tập trung vào giai nhân ở sau lưng Hàn Lập. Dù không nói ralời nhưng trong mắt hiện lên vẻ khác thường.“Hai người bọn ta không có gì đáng để nói, chỉ là ở trên biển đụng phải quỷ vụ nênbị cuốn tới nơi này. Về thân phận trước kia, thì đã đến đây còn có tác dụng gì nữa?Không cần nói cũng được” Hàn Lập tùy ý cười, phi thường bình tĩnh nói.Nghe Hàn Lập hàm hồ nói, lão già cười rộ lên.Hai mắt hắn nheo lại nhìn hai người đánh giá vài lần, rồi đột nhiên nói một lời khiếncho Hàn Lập kinh hãi.“Hai vị là người tu tiên, cái này không có gì mà phải giấu cả” Lão già nói xong, ánhmắt rơi vào Túi trữ vật căng phồng ở bên hông Hàn Lập.Hàn Lập thần sắc không đổi, trầm mặc không nói.Mai Ngưng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, trong lòng lo lắng.“Hai vị không cần sợ hãi. Người tu tiên đến nơi này không nhiều lắm nhưng cũngkhông tính là ít. So với người bình thường, chúng ta càng hoan nghênh người tu tiên nhậpthôn. Nhưng hai vị cũng nên biết, ở nơi này là âm minh, linh lực cùng pháp lực và các đồvật khác không thể sử dụng, chỉ có thể dùng một chút âm minh lực và vũ kĩ thô thiển màthôi” Lão già thần sắc như thường giải thích.“Âm minh lực?” Hàn Lập nghi sắc chợt lóe liền hỏi.“Không sai. Cái này cùng pháp lực không có gì khác biệt. Mặc dù khong có cáchnào trực tiếp dùng nó thi triển pháp thuật, nhưng người tu sĩ lại có thể mượn một chút âmlinh lực bên trong cơ thể âm linh thú, bố trí một ít tiểu pháp trận, đối với thôn có tác dụngkhông nhỏ. Mà cho dù không tinh thông trận pháp thì cơ thể so với người bình thường thìmạnh mẽ hơn nhiều, có thể giúp đỡ những người khác” Lão già tay vuốt cằm, chậm rãinói.“Các hạ dường như đối với người tu tiên chúng ta biết không ít chuyện, không biếttrong thôn còn có tu sĩ nào khác không?” Hàn Lập nghe ngữ khí của lão già, nghĩ mộtchút rồi hỏi.“Có, đương nhiên là có, còn có tới năm sáu người. Lão hủ bất tài, chính là một trongsố đó. Trước khi bị hút vào vân vụ đã Trúc Cơ thành công” Lão béo khóe miệng cườicười nói.Hàn Lập khuôn mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, do dự một chút còn muốn hỏi gì nữa.Nhưng lúc này, cả thính đường đột nhiên run rẩy, sau đó liên tiếp có tiếng âm u từ xatruyền đến, hình như có quái vật rất lớn đang nhằm thôn mà tới.Mọi người bên trong thính đường biến sắc, không dể ý tới Hàn Lập nữa mà đứng lênđi ra bên ngoài.Hàn Lập mặt mang vẻ nghi hoặc, cũng không trì hoãn đi ra ngoài. Chỉ thấy bênngoài mấy người trưởng lão sắc mặt trịnh trọng, đang chỉ huy chừng trăm nam nữ trẻtuổi, đứng trên tường đá cầm trong tay các trường mâu cùng một ít cung tên chế tạo thôsơ.Mặc dù không khí vô cùng khẩn trương nhưng không một ai lộn xộn, ngay cả mộtchút bối rối cũng không có, tựa như đây là chuyện bình thường.Hàn Lập ánh mắt xoay chuyển, hướng về phía phát ra tiếng gầm mà nhìn. Nhưng dotường đá ngăn trở nên dù thấy mặt đất run rẩy càng lúc càng mạnh nhưng cũng khôngthể thấy được gìHàn Lập sờ sờ cằm, nhón lên cao một chút, bước tới phụ cận một tòa nhà cao, thừadịp nguời khác không chú ý, mũi chân dẫm vào vách tường, dễ dàng leo lên đến nóc củamà nhìn ra bên ngoài.Lúc này Hàn Lập mới nhìn thấy chuyện bên ngoài bức tường.Chỉ thấy xa xa bên ngoài thôn, cát bay đá chạy, cuồng phong loạn vũ, toàn một màuđen không hề nhận ra bất cứ cái gì. Vậy mà chỉ cần màn đen đó đi qua thì mặt đất lạingưng kết một tầng băng sương, thoạt nhìn vô cùng lạnh lẽo.Xem ra theo lời hán tử gầy thì đây là âm phong, quả nhiên là không bình thườngchút nào.Nhưng khi âm phong tới gần thôn trang hơn trăm trượng thì tự tiêu biến mất, khôngthể nào lướt qua giới hạn vô hình nào đó.Mà ngay lúc đó, bên trong hắc phong có tiếng vật nặng rơi xuống đất, mặc dù cáchnhau xa nhưng lại lộ ra một khí thế kinh người. Mơ hồ đó là một bóng đen cao vài chụctrượng đang lao ra.Thấy rõ hình dáng của bóng đen, Hàn Lập hít sâu một hơi khí lạnh.Bóng đen vừa thấy chính là hình dạng phóng đại hơn mười lần của một cự viên màuxám. Nhưng nó lại có bốn mắt, hơn nữa lại có một đôi cánh khổng lồ, nắm tay cầm mộtcây gỗ to đùng, hung hăng hướng thôn lao đến, đồng thời bốn mắt đỏ tỏa ánh sáng, trànngập khí tức chết chóc.“Là Giảo Tranh Thú. Lần này là một Giảo Tranh Thú. Mau mang đại thuẫn đến”Thấy rõ hình dáng của âm thú, một vài người kêu lên.Nhất thời một nhóm người gồm người già phụ nữ và trẻ em đi ra, trong tay cầm cácloại tấm chắn, mang đến cho những người đứng trên thành, sau đó chạy xuống dưới bứctường.Lúc này, con thú khổng lồ đã tới cách tường thành không đầy trăm trượng, trongtiếng bước chân của quái thú, Hàn Lập hoài nghi không biết tường thành cứng rắn này cóthể chịu được một đòn tấn công của âm thú hay không, hay là sẽ bị tiêu diệt. Nhưng maymà việc này không có phát sinh.Cự thú trong nháy mắt đã đến cách ba mươi trượng.Nhưng mà lúc này, mặt đất phụ cận tỏa lên một làn sương tím, vô cùng đậm đặcbiến thành những xúc tu thật lớn, đem hai chân con thú trói chặt lại.Con thú đứng thẳng không được, bị ngã xấp xuống trên mặt đất tạo nên một trậnchấn động khiến cho tất cả mọi người nghiêng ngả, đứng không vững.Hàn Lập cả kinh, quay đầu nhìn lại đài cao.Hắn vô cùng ngạc nhiên khi thấy tại bãi đá có bốn người ngồi từ lúc nào, chính lànhững người bộ dáng như đang làm phép.“Đây là Âm minh lực?” Hàn Lập trong lòng chấn động.“Công kích!” cơ hồ trong phút chốc, có người phát ra mệnh lệnh.Vô số mũi giáo cùng tên bay như mưa về phía con thú đang ngã, hoàn toàn phủ kínlấy nó.Hàn Lập trong lòng không khỏi căng thẳng!Quyển 4Chương 580: Âm Minh Chi ĐịaCự thú dường như cũng đã nhận ra không ổn, gầm lớn một tiếng, từ trong miệngphun ra một cỗ âm phong băng hàn.Những mũi giáo mũi tên bay dến bị làn gió này thổi qua thì đều bị chệch hướng, hơnnữa bên trên còn phủ một lớp băng sương mỏng, chưa kịp chạm vào thân thể của cự thúthì lập tức rơi xuống.Về phần những thứ khác thì dù đến được thân thể của cự thú khổng lồ nhưng do bịgió tạt vào nên lực sát thương giảm đi, miễn cưỡng tạo một số vết thương ngoài da màthôi. Điều đó càng kích thích con thú này càng thêm hung hãn cuống bạo hơn.Chỉ thấy khi con thú nổi giận, bốn mắt huyết quang chớp động, chỉ nghe “phành”một tiếng, bộ lông của nó chợt dựng đứng lên, dáng vẻ vô cùng kinh khủng.Hàn Lập tại nóc nhà nhìn thấy thế thì sửng sốt, hoàn toàn không rõ con thú này códụng ý gì. Chỉ thấy nó cúi đầu, bộ lông dựng đứng lên, trong nháy mắt hóa thành vô sốđiểm đen, hướng tường đá bay nhanh đến.Trên tường đá, mọi người đều hiểu thủ đoạn của con thú này tuy nhiên dù sắc mặt aicũng khẩn trương, nhưng vẫn hét lên một tiếng chỉnh tề dựng các đại thuẫn trong tay lên.“Phụp phụp phụp…” những tiếng động như mưa rào vang lên từ những chiếc thuẫn.Hắc mang kia mặc dù đi cắm sâu vào trong thuẫn nhưng đại bộ phận bị đỡ lại, nhưngcó một số người phòng hộ không kỹ nên bị hắc quang trực tiếp bắn xuyên qua, thân thểngã xuống khỏi tường, không biết sống chết.Những người khác không có thời gian xem xét sự sinh tử của bọn họ, mà sau mộttiếng ra lệnh thì trường mâu cùng tên phóng ra, nhưng cũng bị cự thú kia thổi bay hơnnửa, nhưng con thú này dường như chỉ có lớp lông cứng có thể phóng ra ngoài, sau đódù có tiếng kêu to nhưng chỉ là sự giẫy dụa mà thôi, hoàn toàn không có phương phápphản kích.Những luồng khí tím biến thành xúc tu kia càng bám chặt lấy chân của con thúkhông buông.Như thế sau năm sáu lần tần công liên tiếp, âm phong trong miệng cự thú rốt cuộccũng nhỏ đi, không còn nhiều uy lực nữa.Lúc này, cung tên cùng trường mâu ngược lại thường xuyên được bắn ra, cắm dầyvào thân thể của yêu thú, khiến nó giống như là một con nhím.Trong tình hình này, con thú lại tựa như bị thương không nặng lắm, tinh thần vẫn điêncuồng gầm rống, cây bổng trong tay không ngừng khua khua đầy uy lực, đem mặt đấtbiến thành một cái lỗ to.Hàn Lập thấy con thú này quả là da dầy thịt béo, vô cùng mạnh mẽ mà khiếp hãi.Người trong thôn đối với con thú này hình như đã có biện pháp từ trước.Lúc này, một đám nam tử thân thể vô cùng tráng kiện, vóc người đặc biệt khôi ngô,chạy nhanh lên trên tường đá.Bọn họ ngoại trừ mang theo ba bốn thanh mâu vừa dài vừa lớn ra thì cũng khônggiắt theo binh khí gì khác. Những người này vừa lên đầu tường thì đem trường mâu giơlên, nhắm ngay thân hình của cự thú mà phóng tới.“Vù, vù, vù” những tiếng xé gió vang lên, làm cho sắc mặt Hàn Lập hơi đổi.Những người này nội lực không hề kém, đem mấy cái giáo nhẹ nhàng như là cây cỏvậy. Khi ném đi, ngoại kình vô cùng mãnh liệt, giống hệt như là cường nỏ bắn ra vậy.Nhất thời, ba đóa huyết hoa trào ra từ thân thể của cự thú. Tất cả trường mâu đềucắm vào thân thể của nó, lại đem nó hoàn toàn ghim cứng trên mặt đất, vẻ hung hăng tànác lúc đầu hoàn toàn tan biếnTrên tường đá nổi lên một trận hoan hô, mọi người lộ ra vẻ vô cùng vui mừng,những xúc tu trên chân cự thú cũng hoàn toàn biến mất vào hư không.Một số người hưng phấn vội vàng mở cánh cửa gỗ, trong tay cầm đao kiếm chuẩn bịđánh gục con thú này, số còn lại lo cứu chữa những người bị thương.Nhưng không ngờ khi cửa gỗ vừa mở ra, thì con thú đang nằm im cúi đầu đột nhiênhồi quang phản chiếu, ngửa mặt lên trời gầm lớn, cánh tay vung lên làm cho cự bổngtrong tay mang theo sức mạnh văng ra.Cự bổng bay lên trên trời hướng vào trung tâm của làng, thanh thế cực kì khinhkhủng.Lúc mà mọi người đều thấy cự thú ngã xuống mà cao hứng lao tới, nay mắt thấy bảytám thôn dân chuẩn bị biến thành thịt vụn thì khuôn mặt ai cũng biến sắc mà hét lớn lên.Nhưng mà lúc này, một bóng người chợt lóe, đến chỗ mà thanh bổng bay đến, saukhi gầm nhẹ, hai tay người nay vung lên, hung hăng đánh vào thân bổng.Tiếng nổ truyền ra, hắc bổng bay lệch ra rơi vào một vùng đất trống.Người kia vô cùng tiêu diêu rơi xuống mặt đất, động tác thanh nhã, chính là vị trungniên áo trắng âm lệ.Cứu được thôn dân nam nữ, mọi người liền vây quanh người này, trong miệng khôngngớt tạ ơn. Nhưng hắn lại vô cùng thản nhiên mà khoát tay chặn lại, trở lại vị trí cũ.Nhưng trên mặt Hàn Lập đã hiện lên một thần sắc khác thường, bởi vì nam tử kiasau khi cứu người thì lại lạnh lùng liếc về phía hắn một cái.Mặc dù không biết của hắn có ý gì, nhưng hình như là không bằng lòng.Hàn Lập cau cau mày, cảm thấy trong đó có chút gì kì lạ. Trong khi đó cửa gỗ đãbuông xuống, mười mấy thanh niên trai tráng lao ra khỏi thôn, đem yêu thú trọng thươngkia đánh gục tại chỗ.Nhưng những người này còn chưa chấm dứt, có người dùng một trường đao màutrắng chặt đầu con thú xuống, sau khi thọc tay vào sờ soạng thì móc ra một tinh thạchlớn bằng ngón tay cái màu xanh biếc. Người này vô cùng vui mừng hô to đứng lên, mọingười xung quanh vô cùng xao động, cũng hét lên phấn khởi.Hàn Lập thấy cảnh này, nhãn thần mở to, thấy viên tinh thạch xanh biếc kia tựa nhưcó chút quen thuộc, hình như đã từng thấy qua ở nơi nào.Hàn Lập cúi đầu nghi hoặc, trong đầu linh quang chợt lóe, đột nhiên đứng thẳng lên.Lúc trước ở bên trong Hư Thiên Điện, hắn đã lấy được tất cả khôi lỗi, chúng đều cómột khối tinh hạch như thế, không sai chút nào. Chẳng lẽ thật sự là giống nhau, Hàn Lậptự thì thầm!Nhưng Hàn Lập sau khi liếc qua một lần nữa thì không nói thêm lời nào, thả ngườinhảy xuống đất.Lão già mập mạp cùng vài trưởng lão tiến vào trong thính đường. Hắn còn mangmột bụng nghi vấn, cũng muốn biết rõ ràng.Mai Ngưng thấy Hàn Lập trở lại thính đường thì cũng cúi đầu đi vào.sau khi nhìnthấy cảnh chiến đấu với cự thú mới biết đây là nơi nguy hiểm.lộ ra vẻ buồn thảmHàn Lập đã đi vào.mấy lão già cũng đã ngồi yên vị tại ghếNhìn thấy Hàn Lập đi vào,lão già cười cười đang muốn mở miệng nói gì đó thì mộtgã tráng hàn thân hình cao lớn tiến vào, trong tay chính là cầm khối tinh thạch xanh biếckia.“Đại trưởng lão, đây chính là nội đan của âm thú. Xin mấy vị xem xét một chút”Tráng hán đem tinh thạch đến trước lão già, đặt lên bàn cung kính nói.“Lần này lại khổ cực cho các ngươi. Thừa dịp Tuyệt Linh Chi Khí phun ra, bọn TânThạch đã quay về mang theo tôm cá, hãy đem phát cho mỗi người một ít, coi như là phầnthưởng” Lão già nhìn thấy tinh thạch cao hứng nói.“Đa tạ mấy vị trưởng lão” Tráng hàn nhất thời lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, mangtheo sự sung sướng rời khỏi thính đường.Hàn Lập ở một bên lạnh lùng nhìn mọi thứ.“Hai người vừa rồi cũng nhìn thấy âm thú. Nơi này chỉ có tranh đấu cùng âm thú màthôi. Làm cho hai người giật mình không ít! Dù nơi này chỉ rộng hơn trăm dặm nhưng lạilà nơi sinh tồn của nhiều âm thú, nhân loại cùng các loại thú khác” Lão già đem viên tinhthạch kia cẩn thận cất vào trong áo, sau đó mới hướng Hàn Lập nghiêm mặt nói.“Nơi này còn có yêu thú khác?” Hàn Lập vô cùng kinh ngạc.“Đương nhiên, nơi này là nơi không gian bị xé rách. Mỗi khi không gian bị xé ráchra thì mặc kệ là tu sĩ , yêu thú gì cũng đều bị hút vào như nhau” Lão già cười khổ, nhưngsau đó lại nói.“Yêu thú ở đây cũng không có cách dùng yêu thuật, nhưng chúng nó trải qua vô sốgiai đoạn rèn luyện thân thể nên cường đại vô cùng, không phải là loại mà nhân loại cùngâm minh có thể trêu chọc. Cũng may là chúng nó chỉ ở cố định tại một nơi có nhiều thứcăn, không dễ dàng ra ngoài, đúng là uy hiếp với nhân loại chúng ta không lớn. Nhưngâm thú thì rất khác, chúng nó sinh ra trong âm khí, bình sinh rất thích giết người, cơ hồmỗi một đoạn thời gian sẽ có âm thú cường đại đến thôn. Mặc dù phần lớn đều bị đánhlui nhưng cũng có trường hợp thôn bị phá, cả thôn sẽ bị ăn thịt toàn bộ. Giống như hômnay, chúng ta đã đánh chết được nó nhưng không lâu nữa.âm khí tụ lại một chỗ, sẽ lạitạo ra một âm thú khác, âm thú căn bản là không thể giết hết được”.“Nghe các hạ nói, người trong thôn cũng không chỉ tập trung tại đây, còn có nhữngchỗ khác sao?” Hàn Lập trầm mặc một chút, chậm rãi hỏi.“Đương nhiên là có. Mặc dù không nhiều lắm.nhưng cũng có bảy ,tám chỗ phân bốkhắp âm minh. Thực vật tại đây vô cùng thiếu thốn, trừ một vài nơi có thể trồng trọt tạora thực phẩm còn lại bởi vì âm khí quá nặng nên không có cây nào có thể sống. Mà Âmminh thú thì đại bộ phận đều mang chất độc.Trừ vài loại dặc biệt, còn lại dù Âm minh thúđã bị giết chết cũng không thể ăn. Điều kiện sinh sống ác liệt, nên nhân loại trở thành thựcphẩm của bọn chúng. Ai cũng muốn tại đây sinh tồn, nhưng phải là người hữu dụng mớiđược. Nếu không sẽ bị đuổi ra ngoài thôn, tự sinh tự diệt” Lão già nói tới đây thì ngônngữ có chút lạnh lẽo hẳn lên.Quyển 4Chương 581: La Hầu Dữ Đại Tấn Hoàng Triều"Các hạ gọi nơi này là Âm Minh giới chẳng lẽ trong này cùng Âm Tư chi giới trongtruyền thuyết có quan hệ gì, nơi đây rốt cuộc là nơi nào? Pháp lực trên người chúng ta bịcấm, chẳng biết có phương pháp nào để khôi phục lại không? Quan trọng nhất là, tại hạcũng không muốn ở lại nơi đây mà muốn trở lại bên ngoài, xin trưởng lão chỉ ra một conđường để đi ra" Hàn Lập nhíu mày sau đó hỏi một hơi."Trở về? Nếu có thể dễ dàng trở về sao chúng ta còn lưu trong này để mỗi ngày trảiqua cuộc sống nhàm chán như vậy? Nơi đây thì đại bộ phận đều là người vừa ra saih ratại Âm Minh giới này, chỉ có một bộ phận nhỏ giống như chúng ta giống nhau bị quái vụhút vào trong. Mà đại bộ phận người ngoài vừa mới tiến vào nơi đây đã bị âm thú cắnnuốt, chỉ ai có vận khí tốt mới may mắn sống sót rồi trốn đến trong thôn chúng ta, cònnhững người khác thì ở bên ngoài" Lão giả lắc đầu, thở dài nói.Hàn Lập nghe mấy lời này, trong lòng nhất thời không biết nói gì!"Cho nên trong này rốt cuộc là nơi nào, cùng Âm Tư chi giới có quan hệ hay khôngthì chẳng ai biết? Chẳng qua rất nhiều tiền bối trong nhóm đầu tiên đến nơi này, cùng từngcó phán đoán so với đạo hữu nói không sai biệt lắm, họ cho rằng trong này là Âm Minhgiới cùng Nhân giới giao nhau qua một cái khe không gian, cho nên nơi đây mới có nhiềuÂm Minh khí như thế, nhưng lại không thể hình thành Âm Minh thú cường đại"."Có người cho rằng thế gian này căn bản không có Âm Minh giới, chỉ có điều là mộtít tu sĩ đã có truyền ngôn. Bọn họ cho rằng, trong này là trong bụng của La Ma thútrong truyền thuyết, có thể thôn phệ nhật nguyệt, có khả năng phá không. Chỉ có ma thúnày mới có thể giải thích được quái vụ xuất hiện ở những nơi khác nhau trong hải vực.Nên cách mấy năm nơi đây mới có thể cùng ngoại giới tương thông một lần. Phải biếtrằng, trong truyền thuyết La Ma thú cũng có bản tính thích ẩn nặc ở chỗ sâu trong đáybiển, một đoạn thời gian dài mới ăn một lần"."La Ma thú? Như thế nào có thể được! Ma thú này so với Âm Minh giới càng khônggiống nhau, ta không cho rằng có ma thú này tồn tại" Vừa nghe giả thiết này của lão giả,Hàn Lập sắc mặt đại biến."Không sai, ta lúc trước nghe vậy thì phản ứng cũng vô cùng khiếp sợ như đạo hữu.Nhưng không thể không nói, suy đoán này tuy có chút hoang đường, nhưng thực tế cũngcó thể. Nếu thật sự là cái khe không gian thì nơi tiếp xúc với ngoại giới phải là một nơi cốđịnh không thay đổi mới đúng. Nhưng trên thực tế, Âm Minh giới mỗi lần cùng ngoại giớitương thông thì hút người vào đều là đến từ mấy nơi bất đồng trong hải vực, một số hảivực cũng chưa từng nghe nói qua, ví dụ như tại hạ, là đến từ Đại Tấn hoàng triều LoanNam Châu tiểu đảo. Mà các tu sĩ khác thì một số đến từ Ngũ Long Hải, có người đến từduyên hải của Thiên Sa đại lục, còn lại là đến từ Loạn Tinh Hải, còn có một số người cònchưa tiếp xúc thì phần lớn không biết đối phương ở hải vực nào" Lão giả ung dung nói."Đại Tấn hoàng triều! Đạo hữu là tu sĩ đến từ Tấn quốc?" Hàn Lập lại lộ ra một tiakinh ngạc, hắn tại Thiên Nam có nghe nói qua về tên của siêu cấp đế quốc này."Đạo hữu chẳng lẽ cũng là đến từ Đại Tấn hoàng triều của chúng ta?" Ánh mắt lãogiả nhất thời sáng ngời."Không phải, chẳng qua Hàn mỗ cũng nghe người ta nói qua một phần, biết đó làmột cái quốc gia siêu lớn! Tại hạ cũng muốn thăm viếng, đáng tiếc không có cơ hội đi"Hàn Lập lắc đầu nói."Như vậy thực sự đáng tiếc, thật hy vọng lão phu còn có cơ hội có thể trở về!" Lãogiả lộ ra vài phần thất vọng."Hắc hắc! Đạo hữu nếu có tới Đại Tấn của chúng ta thì mới có thể biết cái gì gọi làtu tiên giới chân chính, theo ta được biết trên thế gian này tuy có rất nhiều người tu tiênxuất hiện từ mọi khu vực, nhưng không có nơi nào có thể so sánh với Đại Tấn của chúngta, có thể có quy mô cùng hưng thịnh như thế, gọi Đại Tấn quốc chúng ta là này mộtthánh địa của tu sĩ trần gian cũng không quá" Nói về quê hương của mình, vị lão giả nàycó vài phần tự hào.Hàn Lập rờ rờ mũi, tuy nhiên trên mặt cũng cười khổ, nghe đối phương nói cũngđộng lòng."Ha ha, lão hủ nói có chút lạc đề, đạo hữu vừa rồi hỏi nơi đây có phương pháp hồiphục pháp lực thần thông hay không, ta có thể nói rõ ràng cho đạo hữu, chỉ cần ở tại ÂmMinh giới này sẽ không cần ảo tưởng thần thông trước kia còn có thể trở lại. Nơi này trừÂm Minh khí ra, còn tồn tại một loại bị chúng ta xưng là Tuyệt Linh Chi Khí, chúng nóbình thường ở chỗ sâu bên trong lòng đất, nhưng một thời gian nhất định thì sẽ phún phátra tràn ngập cả không gian. Chỉ là nếu tu sĩ trong phạm vi ảnh hưởng của nó, thì hết thảypháp lực thần thông đều biến mất không thể phá giải. Các ngươi lúc bị hút vào chính làgặp phải cái khe hở mở ra cùng Tuyệt Linh Chi Khí đồng thời phún phát" Lão giả mỉmcười nói.Nghe lão giả đề cập việc này. Hàn Lập trong lòng buồn bực.Nếu không phải gặp phải loại sự tình không hay ho này, hắn cũng sẽ không bị mộtcái quỷ vụ bao lấy, đã sớm chạy đến nơi khác tiêu diêu."Tiến vào nơi đây, một tia hy vọng đi ra ngoài đều không có sao? Tại hạ có chútkhông tin!" Hàn Lập trầm mặc trong chốc lát, không cam lòng nói."Cũng không nhất định như vậy, phương pháp đi ra ngoài thật ra cũng có nhưng cũngphải có khả năng làm thì mới được!" Lão giả vuốt râu, chậm rãi nói."Phương pháp gì?" Hàn Lập trong lòng vui mừng, miệng vội vàng hỏi dồn.Nghe lão giả nói vậy, thì thần sắc Mai Ngưng đang bất định cũng rung động."Cái này…" Lão giả không lập tức trả lời, mà lộ ra vẻ trầm ngâm."Đạo hữu có cái gì không tiện sao chứ?" Hàn Lập thần sắc vừa động, lộ ra một tiakhác thường."Nhị vị không cần hiểu lầm, cái này cũng không có gì giấu diếm! Tại hạ hy vọngtrong thôn có thể thêm một hai gã tu sĩ, nhưng cũng sẽ không làm khó nhị vị. Ta chính làlo cho hai vị đạo hữu đi ra ngoài mà mất đi tính mạng!" lão giả thấy trên mặt Hàn Lậpcùng Mai Ngưng thần biến sắc hóa, ánh mắt híp lại, thâm ý sâu sắc nói.Nghe những lời này, Hàn Lập trước tiên là rùng mình, nhưng lập tức cười rộ lên."Yên tâm. Hàn mỗ tuy xem là tuổi trẻ, nhưng cũng là tu luyện nhiều năm, sẽ khônglàm việc lỗ mãng. Nếu thật sự là không thể, tại hạ tuyệt sẽ không mạo hiểm chịu chết.Chẳng qua, Hàn mỗ trước hết nghe đạo hữu nói phương pháp thoát thân, nhìn xem rốtcuộc khó khăn ở chỗ nào" Hàn Lập nụ cười thu liễm lại, rồi hỏi."Một khi đạo hữu đã nói như vậy, lão hủ cũng không giấu diếm" Lão giả mập mạpsuy nghĩ một chút, rồi đáp ứng. Sau đó đi ra khỏi thính đường, đứng ở cửa nhìn ra xa xa,không biết đang suy nghĩ cái gì.… (ở đây hình như trên web thiếu một khúc)"Hàn huynh, chúng ta rốt cuộc phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi thực sự muốnđi Bạo Phong Sơn kia?" Mai Ngưng đứng ở phía sau Hàn Lập, đôi môi đỏ mọng hỏi, lúcnày sắc mặt nàng ta cực kỳ tái nhợt.Nàng đối với phương pháp thoát thân mà lão giả nói, ra hoàn toàn tuyệt vọng, chorằng không có khả năng đạt thành điều kiện này."Ta nhất thời còn chưa có suy nghĩ chu đáo, nhưng cũng phải thử một lần" Hàn Lậpnhìn bầu trời, thản nhiên nói.Mai Ngưng nghe nói như thế, thần sắc vừa động, đang muốn nói tiếp cái gì đó thì lạicó tiếng bước chân hướng về phía hai người đi tới.Một gã thiếu niên tuổi mười lăm sáu, tò mò đi tới."Hai vị là người mới tới? Ta phụng mệnh lệnh của trưởng lão dẫn hai vị đến chỗ ở.Bởi vì hai vị là người mới cho nên ba ngày đầu thực vật là miễn phí, nhưng về sau phảilàm tốt nhiệm vụ mới được. Nếu không thì phải rời khỏi thôn, tự tìm đường sống" Thiếuniên trừng đôi mắt màu đen, thuần thục nói."Tốt, ngươi cứ dẫn đường!" Hàn Lập trả lời ngay.Thiếu niên gật gật đầu, trực tiếp dẫn hai người hướng tới một nơi trong thôn mà điđến.Trong chốc lát, thiếu niên dẫn hai người đến một gian phòng đá sạch sẽ.Mai Ngưng nhìn lại trong phòng chỉ có một cái giường đá miễn cưỡng nằm được haingười thì sắc mặt nhất thời đỏ bừng lên."Trong này sao chỉ có một cái giường?" Nàng hơi chần chờ rồi hỏi thiếu niên."Nam nữ hai người ở cùng một chỗ không phải là ngủ chung một giường hay sao?"Thiếu niên nháy mắt, có chút kỳ quái hỏi lại.Nghe lời này, trên mặt Mai Ngưng càng thêm đỏ bừng lên, tuy muốn nói gì nữanhưng nhất thời không thể mở miệng."Chúng ta ngủ riêng, nên lấy thêm một cái giường đá nữa" Hàn Lập lúc này đangxem xét bên ngoài phòng, quay đầu lại với thiếu niên lạnh nhạt nói.Thiếu niên bĩu môi, tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng đáp ứng đi ra ngoài."Cô trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta đến các nơi trong thôn xem xét một chút!" HànLập chờ thiếu niên đi ra ngoài liền nói. Thần sắc Mai Ngưng lộ vẻ giật mình, nhưng sauđó liền yên lặng gật đầu không nói gì.Hàn Lập không do dự đi ra khỏi phòng, tới mọi nơi nhìn một chút, liền đi nhanhhướng bãi đá cao nơi trung tâm thôn đi đến.Hắn đối với phương pháp thao tác Âm Minh lực cũng cảm thấy hứng thú.Bốn phía bãi đá không có ai phòng thủ, cho nên Hàn Lập nhẹ nhàng đến gần sát bãiđá này.Bởi vì bãi đá cực kỳ cao cho nên có làm các bậc thang, cao đến dọa người.Hàn Lập đi vòng quanh bãi đá vài vòng, rồi lại tiếp tục đi lên các bậc thang.Quyển 4Chương 582: Thạch Phù Dữ Thú Tinh, Yêu Văn Tái HiệnHàn Lập đứng ở trên đài cao không có một bóng người, nhìn cái bàn đá hình tròncực kỳ kỳ quái trước mắt, trên mặt lộ ra vài phân kinh ngạc.Vòng tròn có đường kính khoảng một trượng, nằm ngang, mặt trên có khắc có mộtít hoa văn cổ quái cùng rất nhiều thứ nhìn như phù văn chú ngữ thâm ảo. Lúc này tuykhông có người nào tại nơi đây thi triển, nhưng phía trên mặt vẫn toát ra khí tím nhànnhạt đang bay lên không, cùng tử vân trên bầu trời tạo thành một thể.Bản thân Hàn Lập đối với trận pháp cũng rất tinh tường, lúc này nheo ánh mắt lạinghiên cứu thạch bàn này.Không bao lâu, thần sắc Hàn Lập bắt đầu thay đổi, trong chốc lát lộ ra vẻ giậtmình, trong chốc lát lại cau mày, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đó."Sao thế, đạo hữu nhìn ra ảo diệu gì trong đó?" Tâm trí Hàn Lập đang suy nghĩ thì ởphía sau bỗng nhiên truyền đến một thanh âm lạ lẫm.Hàn Lập trong lòng cả kinh, thầm mắng bản thân sao quá sơ suất, bị người tới sátsau lưng mà không biết, nếu người này đối hắn bất lợi chẳng phải quá nguy hiểm hay sao.Chẳng qua tình huống này xuất hiện cũng không hoàn toàn do Hàn Lập sơ ý.Vốn có thói quen dùng thần thức nắm tình hình xung quanh, nhưng hiện tại đột nhiênthần thức và pháp lực tiêu thất, tự nhiên không thể nhanh chóng thích ứng được.Hàn Lập trong lòng thầm kinh hãi, nhưng trên mặt vẫn không đổi sắc xoay người lại.Trước mắt là một vị lão giả tóc trắng râu dài, mặt đầy nếp nhăn, nhưng hai mắt lại cóthần, đang cười nhẹ nhìn Hàn Lập."Các hạ cũng là người tu tiên?" Bởi vì thần thức tiêu thất nên Hàn Lập chỉ có thểđoán mà thôi."Lão phu Bão Hoàn Tử ở Ngũ Long Hải, đạo hữu chính là một trong hai tu sĩ vừamới đến sao?" Lão giả mỉm cười trả lời."Ngũ Long Hải?"Hàn Lập nghe thấy tên như vậy trong lòng vừa động, vị đại trưởng lão kia tựa hồ đãđề cập qua cái tên này làm hắn nổi lên một ít hứng thú."Thì ra là Bão Hoàn Tử đạo hữu, tại hạ họ Hàn, là tán tu của Loạn Tinh Hải" Thầnsắc Hàn Lập hòa hoãn nói."Loạn Tinh Hải? Trước kia trong này cũng từng có một đồng đạo Loạn Tinh Hải,nhưng đáng tiếc trong một lần đi ra làm nhiệm vụ thì gặp Âm thú lợi hại mà mất mạng.Chẳng qua, đồng đạo trong tu tiên giới mà tinh thông phù chú thật sự không nhiều lắm,mà ta xem đạo hữu đối khối thạch phù này có vẻ chuyên tâm, xem ra phương diện nàycũng không thấp!" Lão giả trước tiên là thở dài một tiếng rồi mới hỏi."Thạch phù? Là chỉ này vòng tròn này sao?" Hàn Lập lộ ra vẻ cổ quái, lần nàykhông phải là hắn cố ý làm ra vẻ mà thực sự là lần đầu tiên nghe được cái tên này."Ha ha! Cũng khó trách đạo hữu không biết vật ấy. Thạch phù, ngọc phù mấy thứnày phỏng chừng đã sớm thất truyền, cũng chỉ có một ít tông môn trong Ngũ Long Hảichúng ta còn có người chế tác loại phù chú cổ xưa này" Ánh mắt lão giả râu dài khép hờ,nếp nhăn trên mặt có chút rung rung nói, cũng hơi có chút kiêu ngạo.Nghe nói thế, dị sắc trên mặt Hàn Lập liền biến mất."Tại hạ thật sự có nghe qua trên đời này còn có thạch phù, ngọc phù. Chẳng qua đốivới phù chú, Hàn mỗ cũng từng nghiên cứu qua một đoạn thời gian, lúc này đối với thạchbàn này trên mặt có khắc có một ít phù văn mà cảm thấy kinh ngạc. Hôm nay nghe đạohữu nói cũng làm tại hạ giải được một ít nghi vấn. Nhưng trên thạch phù này tựa hồ cònpháp trận đặc thù, chẳng lẽ tại hạ nhìn lầm hay sao?" Hàn Lập nhíu mày nhìn lão giả nói."Thực không nghĩ tới đạo hữu đồng thời tinh thông trận pháp cùng phù chú, tại hạthật sự là khâm phục cực kỳ! Hàn đạo hữu không có nhìn lầm, khối đàn vân thạch phùnày chính xác cùng thạch phù bình thường không giống nhau, nó có thể mượn Âm Minhlực, mà khởi động một ít pháp trận đặc biệt, làm cho nó có hiệu lực như phù chú cùngpháp trận. Tuy nhiên làm như vậy thì uy lực cũng giảm đi rất nhiều" Nét mặt lão giả râudài đầu tiên là kinh ngạc, nhưng sau đó lại vỗ tay cười ha hả.Hàn Lập nghe lời này, có chút đăm chiêu gật gật đầu, nhưng quay đầu lại nhìn sangthạch bàn, đột nhiên lại hỏi:."Nghe đại trưởng lão nói, các người tại nơi đây có thể sử dụng Âm Minh lực, làmượn Âm Minh thú tinh cùng pháp trận kết hợp, mới có thể thi triển pháp thuật. Mà tại hạvẫn chưa thấy trên thạch phù này có cái gì là của thú tinh được khảm lên. Chẳng lẽ thạchphù này còn có gì bí mật nữa sao" Hàn Lập hiện lên vẻ nghi hoặc."Đạo hữu còn không biết, hôm nay đạo hữu gặp chỉ là Tranh Giảo Thú. Trong thônphần lớn mọi người có tu tập qua một ít vũ kỹ nên có năng lực chiến đấu so với thườngnhân lợi hại hơn nhiều, nhưng nếu so cùng Âm thú cường đại thì võ công cao tới đâu mộtngười cũng không là đối thủ của nó, cho dù dựa vào nhiều người có thể đả bại đượcchúng nó nhưng thôn dân cũng sẽ chết nhiều, chúng ta căn bản tổn thương không chịu nổi.Kể từ đó, mượn Âm Minh lực đến thi triển một ít pháp thuật khốn địch, trở thành mấuchốt sống sót của thôn. Mà thi pháp làm tiêu hao Âm Minh thú tinh nhiều hay ít cũng làtiêu chuẩn để xét là có cường đại hay không" Lão giả mỉm cười nói, rồi dừng một chútmới nói tiếp:"Chẳng qua là mấy cái thú tinh này thật sự là khó tìm! Bình thường mà nói, Âm thúcàng cường đại, xác suất trên đầu sẽ có thú tinh càng cao, nhưng cũng không chắc chắn,có khi Âm thú cực kỳ cường đại, chúng ta phí nhiều tâm cơ mới tiêu diệt được, nhưngtrong đầu lại trống trơn. Như hôm nay nhóm thôn dân dẫn ngươi trở về, trên đường đánhchết vài con Hỏa Lân thú nhỏ yếu, cũng tìm được một khối thú tinh nhỏ, nên chuyện nàythật sự cũng khó mà nói được"."Nhưng bình thường mà nói, trong thôn thường xuyên phải thi pháp đánh địch và phảitiến hành phòng hộ thường ngày, nên nhu cầu thú tinh phi thường cao, nhưng cả năm sưutập Âm Minh thú tinh chỉ có khoảng mười khối mà thôi. Chỉ có thể miễn cưỡng đủ dùng,bởi vậy thú tinh bình thường là do vài trưởng lão trong thôn phân ra bảo quản. Chỉ có lúccần thi pháp chống địch thì mới giao cho chúng ta sử dụng, mà khi chiến đấu chấm dứt lạilập tức thu hồi. Cho nên khối thạch phù này bình thường ngoài lượng tiêu hao thì cũng sẽkhông đem thú tinh trực tiếp khảm lên, lúc trước chế tác phù này thì lưu lại mấy chổ đểkhảm lên nên có chút lãng phí" Lão giả râu dài tựa hồ đối với cách làm của trưởng lãotrong thôn có chút bất mãn, cúi xuống sờ sờ các lổ khảm xung quanh thạch bàn, lộ ra vẽtự giễu.Hàn Lập không có đáp lời đối phương, mà chỉ thản nhiên cười mà không nói.Tuy không biết đối phương nói với mình có dụng ý gì, nhưng phỏng chừng quá nửalà đấu tranh giành quyền lực trong thôn, lúc này hắn không có ý sống lại trong thôn nênkhông muốn bị dính vào.Xem ra mấy tu sĩ này một khi đoạn tuyệt đường tu luyện, cũng trở nên giống phàmnhân mà tranh quyền đoạt lợi .Hàn Lập trong lòng than thở một tiếng, cảm thấy thật có chút buồn!Lão giả thấy Hàn Lập không nói tiếp, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng lậptức liền hồi phục vẻ bình thường, cùng Hàn Lập tán gẫu vài sự tình khác."Đạo hữu cũng biết quỷ phương này không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm. Tuy rất ítkhi có tu sĩ bị hút vào nhưng nhiều năm như thế thì trong Âm Minh tu sĩ bị diệt phỏngchừng không hơn một ngàn cũng có mấy trăm. Hơn nữa nghe người ta nói, trong đó thậmchí còn có Kết Đan thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng bị khốn chết ở nơi đây" Lãogiả thuận miệng nhắc tới."Trong này từng có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đến?" Hàn Lập nghe lời này, có chút biếnsắc."Có. Mặc dù không biết chuyện trước đó, nhưng vị cao nhân này bị hút nhập nơiđây, về sau ở tại thôn này đến hết đời. Phỏng chừng hắn cũng giống hai vị đạo hữu, đồngthời gặp phải Tuyệt Linh Chi Khí phún phát. Nếu không người có đại thần thông như thế,quái vụ bình thường căn bản không thể làm khó họ" Lão giả than nhẹ một tiếng."Có thể, chẳng qua Tuyệt Linh Chi Khí này thật là đáng sợ, phỏng chừng chỉ có tu sĩHóa Thần Kỳ, mới không bị ảnh hưởng" Hàn Lập cười khổ nói."Hóa Thần Kỳ! Ha ha, đạo hữu nghĩ thật xa xôi, chẳng qua vị tiền bối Nguyên AnhKỳ kia, tuy đã chết nhưng trước đó không có việc gì làm cũng có lưu lại một ít điển tịch,trong đó một ít nói về kinh nghiệm tu luyện. Vài thứ này nếu đặt ở bên ngoài tự nhiên làtrân quý dị thường. nhưng hôm nay thì sao chứ, hắc hắc…" Lão giả râu dài ngẩng đầulên, lộ ra vẻ tiếc hận."Tâm đắc tu luyện! Hàn mỗ thực cảm thấy hứng thú. Đạo hữu có biết, vật ấy hiện tạiở nơi nào?" Hàn Lập nghe lời ấy, mặt lộ vẻ hứng thú.Tâm đắc của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tự nhiên không phải là vật bình thường, hắn tựnhiên muốn xem."Ha ha! Phản ứng của đạo hữu cùng tại hạ lần đầu tiên khi nghe được việc này cũnggiống nhau. Chẳng qua chỉ cần ở tại nơi đây một thời gian sẽ thấy những thứ này khôngcòn hứng thú nữa. Không có pháp lực, những thứ này dù nhiều cũng là trừng mắt mà nhìnthôi. Nếu đạo hữu thực cảm thấy hứng thú cũng có thể đi xem nó cùng một ít di vật củacác tu sĩ khác đang lưu giữ trong một gian nhà kho" Lão giả sờ các nếp nhăn trên mặt,sau đó hơi nghiêng thân mình, chỉ vào một góc thôn, một gian nhà đá vô cùng tồi tàn.Hàn Lập trong lòng giấu vẻ vui mừng, thần sắc bình tĩnh hướng lão giả nói cảm tạ.Sau đó lão giả râu dài cùng Hàn Lập nói sau vài câu, lại thấy Hàn Lập có chút bồnchồn, liền mỉm cười chủ động cáo từ rời đi.Hàn Lập nhìn lão giả đi xa, khẽ nhếch miệng, thoáng trầm ngâm một chút rồi lắc lắcđầu cũng đi xuống bãi đá.Sau đó hướng gian thạch ốc tồi tàn bước nhanh đến.Dọc theo đường đi thấy vài tên thôn dân nhìn thấy gương mặt Hàn Lập có chút lạlẫm, tò mò dò xét vài lần, nhưng không có ai đi tới hỏi cái gì.Hàn Lập nhẹ nhàng đi đến nơi.Nhìn thạch ốc tồi tàn tối tăm phía trước, Hàn Lập chần chờ một chút mới tiến lên khẽđẩy cánh cửa đá nhưng nó vẫn bất động.Chẳng lẽ cái cửa này còn có cơ quan gì sao? Hàn Lập trong lòng kinh ngạc, nhưnglại hít một hơi, song chưởng đột nhiên xuất ra mười thành khí lực.Tuy hắn chưa tu luyện qua cái gì gọi là ngoại môn võ công, nhưng cũng đã trải quatrúc cơ cùng kết đan tẩy tủy dịch, nên cũng có khí lực trên một trăm cân."Kẽo kẹt" âm thanh trầm trọng truyền đến. Tuy chậm nhưng cánh cửa này rốt cục từtừ bị đẩy ra.Điều này làm cho trong lòng Hàn Lập vui vẻ.Lúc này hắn mới phát hiện, chẳng biết có nguyên nhân gì mà cánh cửa này so vớicửa đá bình thường dày hơn gấp đôi, khó trách vừa rồi thiếu chút nữa hắn nghĩ có cơquan tại trên cửa.Hàn Lập thân hình chợt lóe, bước tiến vào trong phòng, một luồng âm khí mục nátlập tức bay tới.Sắc mặt Hàn Lập căng thẳng, vội vàng ngừng thở.Một lát lúc sau, không khí bên ngoài cũng bay vào, không khí trong phòng mới dầndần khôi phục lại bình thường.Lúc này hắn mới thở ra một hơi, nhờ ánh sáng bên ngoài chiếu vào đánh giá tình hìnhtrong phòng.Nơi đây đơn giản dị thường, trừ bốn phía có một loạt tấm bia đá , trong phòng còncó một kệ đá.Tấm bia đá cao ước chừng hai trượng rộng ước chừng một trượng, xem ra cũng thậtlớn làm Hàn Lập xem xong không khỏi ngẩn ra.Mà trên thạch bàn kia cũng không có một quyển điển tịch hoặc là trúc giản gì đó,chỉ có vài món tựa hồ pháp khí ảm đạm không phát ra ánh sáng mà thôi.Vẻ giật mình trên mặt Hàn Lập rất nhanh tiêu biến, ngược lại mỉm cười.Trong này cũng không như bên ngoài thì làm sao mà tìm được giấy cùng thẻ trúc.Mấy thứ như ngọc giản không có linh lực tự nhiên càng không thể sử dụng.Mà mấy tấm bia đá này hiển nhiên chính là nơi các tu sĩ lưu lại tâm đắc.Cho nên trên thạch bàn có pháp khí, xem ra chúng nó cùng phi kiếm của mình giốngnhau, đều đồng thời cùng chủ nhân bị hút vào nơi đây, tự nhiên cũng không thể trở lạitrong Túi trữ vật.Nhưng thật ra Túi trữ vật thì Hàn Lập vẫn chưa thấy trong phòng này. Xem ra chủnhân của nó có cách khác để xử lý, nên không có bày ra ở nơi này.Hàn Lập sau khi xem hết trong phòng, rồi đi đến một tấm bia đá.Mặt trên tràn đầy tro bụi, căn bản không thấy rõ khắc cái gì.Hàn Lập nhíu mày rồi cũng không tị hiềm bụi bẩn, tiến đến dùng vạt áo nhẹ lau lên.Một lát sau, có thể thấy được bia văn hiện lên rõ ràng.Cái này cũng không là văn tự mà tu tiên giới truyền lưu hiện tại, mà là một loại cổvăn ít gặp. Nhưng cũng may Hàn Lập học nhiều thứ nên cũng dễ dàng phân biệt ra.Nhưng Hàn Lập xem tấm bia đá đầu tiên, liền mất đi hứng thú.Cái này chính là do một vị tu sĩ Trúc Cơ Kỳ ghi lại các việc mà bản thân đã trải qua.Hàn Lập tự nhiên không có hứng thú xem nhiều lập tức chuyển hướng qua tấm bia đákhác.Trong phòng này có hơn hai mươi tấm bia đá, khi Hàn Lập đọc tới tấm bia đá thứ sáuthì thần sắc lại rung động. Cái này đúng là cái mà hắn muốn tìm, nó do vị tu sĩ NguyênAnh Kỳ lưu lại tâm đắc tu luyện.Hàn Lập đứng trước tấm bia đá không nhúc nhích, chẳng biết qua bao lâu liền thở ramột hơi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp."Thì ra ngưng kết Nguyên Anh có nhiều chỗ kiêng kị như vậy, xem ra nếu khôngbiết sự tình này thì cho dù có Cửu Khúc Linh Sâm hỗ trợ thì sác xuất ta có thể ngưng kếtthành công cũng sẽ không cao, lúc này bị hút vào Âm Minh giới, thật đúng là họa phúcđôi đường!" Hàn Lập thì thào tự nói vài câu.Trên tấm bia đá này tuy không khắc rõ ràng cụ thể về pháp môn tu luyện, nhưng làvị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ vô danh kia lại đem kinh nghiệm của bản thân từ Trúc Cơ đếnKết Đan rồi quá trình ngưng kết Nguyên Anh, kể lại vô cùng chi tiết làm Hàn Lập tronglòng vui mừng không thôi, có kinh nghiệm của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ này chỉ điểm, làmhắn giảm bớt các khúc mắc trong tu luyện, càng tránh cho tương lai ngưng kết NguyênAnh bị sai lầm.Xem tấm bia đá nhiều lần, xác định đầy đủ không có sai sót, Hàn Lập mới hài lòngquay đi xem các tấm bia đá còn lại.Vốn hắn muốn rời đi nhưng lại đổi ý, một khi đã xem hết một nửa, các tấm bia đácòn lại cũng cần xem hết để thêm một ít kiến thức cũng tốt.Vì thế thần sắc Hàn Lập hoàn toàn thoải mái.Các tấm bia đá còn lại quả nhiên không có gì hữu dụng đối với hắn, cho dù có một ítkhẩu quyết công pháp, nhưng đối người luyện Huyền Âm Kinh như hắn mà nói căn bảnlà không phù hợp.Sau một thời gian, Hàn Lập liền tiến tới tấm bia cuối cùng.Hắn tùy ý phủi đi tro bụi, sau khi dò xét tấm bia đá một lượt, thì trên mặt lại lộ ra vẻngạc nhiên ngoài ý muốn.Tấm bia đá trước mắt cùng các tấm phía trước hoàn toàn bất đồng, mặt trên khắckhông biết là bao nhiêu tế văn, kỳ văn lớn nhỏ, so với các tấm trước không thể sánhbằng.Hơn nữa khi Hàn Lập liếc mắt qua các văn tự thì chúng là hai chủng văn thể hoàntoàn bất đồng, một loại thì hắn nhận thức là cổ văn bình thường, một loại trước kia cũngtừng gặp qua rất nhiều là yêu thú văn tự.Hàn Lập trong lòng hiếu kỳ, lúc này tiến lên cẩn thận quan sát.Kết quả sau khi xem một hồi Hàn Lập liền có chút hưng phấn.Tấm bia đá này là một thiên kinh văn chuyên môn truyền thụ cho yêu tộc, hơn nữalại chú thích cực kỳ cẩn thận, cái này là do một tu sĩ nhận thức rõ ràng về yêu văn khắclại.Tuy Hàn Lập không có khả năng xem xong liền có thể hiểu ngay lập tức, nhưng hắnlại cố gắng ghi nhớ chờ ngày sau chậm rãi lĩnh hội, cũng không khó để nắm giữ văn tựyêu tộc.Như vậy, quyển sách bằng da thú cùng đồng phiến lúc trước tìm được cũng có thểhiểu được đại khái là có ghi công pháp của yêu tộc.Do nhân loại không có khả năng tu luyện công pháp của yêu tộc, nên Hàn Lập sẽkhông suy tính quá nhiều.Cho dù công pháp này đối với hắn căn bản vô dụng, nhưng học văn tự của yêu tộc,đối với hắn cũng chỉ có lợi chứ không có hại, biết đâu về sau lại có lúc hữu dụng.Dù sao đây cũng là một cơ hội rất khó gặp!Sau một đoạn thời gian, Hàn Lập dựa năng lực đã đọc qua là không quên được,đem văn tự trên hai mặt của tấm bia đá ghi nhớ lại.Sau đó hắn mới rời khỏi gian phòng, các pháp khí trên bàn hắn căn bản không thèmliếc mắt.Ra khỏi căn phòng, Hàn Lập đi quanh thôn vài vòng, gặp một ít kiến trúc kỳ lạ, hắncũng cùng thôn nhân nói một hai câu.Cũng may mấy người dân trong thôn dân tựa hồ còn rất thuần phác, cho nên đối vớisự lạ lẫm của hắn họ đều nhiệt tình giải đáp.Hàn Lập rất nhanh biết rõ ràng một số điều cơ bản về nơi Âm Minh này.Ví dụ như trong này bởi vì không có quặng sắt nên đành phải dùng vài loại xươngđặc biệt cứng rắn của Âm Thú mà chế tác thành binh khí.Đương nhiên không phải mấy cái xương này lấy ra là có thể trực tiếp làm binh khí,mà trước tiên phải trải qua một loại chất lỏng gọi là "Trầm Thủy" tẩm vào một chút.Từ đó, mấy cái xương này chẳng những cứng rắn hơn trước kia ba phần, mà còn cóthể mang thêm một ít âm hỏa lực, chế tác thành binh khí xong, đối với Âm thú cũng cósự sát thương đặc biệt.Nhưng bởi vì âm hỏa không thể kéo dài cho nên mấy cái binh khí này sau một thờigian ngắn, sẽ lại dùng "Trầm Thủy" tẩm vào một lần, để cho lực sát thương không giảm.Điều này làm cho Hàn Lập đối với chất tên là "Trầm Thủy" này có chút tò mò!Mặt khác, trong Âm Minh này mỗi tháng sẽ có vài ngày gọi là Âm Phong nhật. Tạimấy ngày nay, đại bộ phận các khu vực sẽ xuất hiện hắc âm phong băng hàn đến xươngcốt, nhân loại trong lúc này không thể ra ngoài hoạt động. Một khi bị mấy cái âm phongnày bao phủ, nhân loại khẳng định sẽ hóa thành tượng băng. Cũng chỉ có ở tại trong thôncó một ít pháp thuật che chở, người trong thôn mới có thể bình yên không việc gì.Nhưng cũng trong ngày âm phong cũng là thời gian Âm Minh thú hoạt động nhiềunhất, thường xuyên sẽ xuất hiện một con như hôm nay hoặc là thành một đàn Âm thúđánh vào thôn, làm cho thôn nhân luôn lo lắng đề phòng.Với các tin tức mà Hàn Lập đã hỏi thăm không ít, thậm chí linh cơ vừa động còn hỏivề than phận người mặt trắng mà đã nhìn hắn không chút thiện cảm.Thế mới biết, người này tên Phong, vài năm trước cũng bị hút vào đây.Nhưng người này không biết là làm gì, nhưng đã có một thân võ công kinh người,mấy lần đánh chết Âm thú cường đại. Đối với thôn lập công lớn, cho nên tuy tuổi còn trẻnhưng đã làm trưởng lão trong thôn, chuyên môn phụ trách dạy thanh niên tu tập vũ kỹ.Trong đám thanh niên có uy vọng không thấp.Hàn Lập nghe những lời này tuy trong lòng không sợ hãi, nhưng cũng nhíu mày cảmthấy có chút khó giải quyết.Tiếp đến lưu lại trong thôn một lúc, khi đã xem hết mọi thứ, thì Hàn Lập chầm chậmung dung hướng phòng mình đi đến.Khi vừa tới cửa, Hàn Lập chợt nghe trong phòng truyền ra thanh âm của một nam tử."Thế nào, mọi việc ta nói đều là thiệt tình , chỉ cần Mai cô nương nguyện ý gả choPhong mỗ, chẳng những về sau không lo về thực vật, hơn nữa lại càng không phảithường xuyên ra khỏi thôn mà mạo hiểm sanh mệnh. Mà Phong mỗ nhiều năm như vậyđều là độc thân, cũng không là người đa tình nên thực đối với cô nương rất thật tình" Gãtrung niên tên Phong, chẳng biết khi nào đã đến trong phòng.Quyển 4Chương 583: Dĩ Nha Hoàn NhaHàn Lập nghe đến đó, trong lòng đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo là dở khóc dởcười.Hắn cuối cùng hiểu được nguyên nhân vì sao mà trung niên nhân tên Phong đối vớihắn bất thiện. Chính là vừa mắt với vị giai nhân Mai Ngưng này, do thấy hắn cùng nữnhân này đồng thời đến nơi đây, nên nghĩ hắn cùng nữ nhân này có quan hệ thân mật.Cũng khó trách hắn, không biết là có phải do thủy thổ nơi đây hay không mà các nữnhân hắn gặp tuy không xấu xí lắm, nhưng làn da mỗi người lại thô ráp đen sẫm, cho dùlà ngũ quan có đoan chính, cũng không dễ nhìn chút nào.Nên không trách được vị Phong trưởng lão này vừa thấy Mai Ngưng, nhất thời liềnđộng tâm.Dù sao nhan sắc của Mai Ngưng không phải là khuynh quốc khuynh thành, nhưngcũng là dạng mỹ nữ khó tìm.Hơn nữa nàng ta cũng tu luyện nhiều năm, nên trên người cũng có loại linh khí màphàm nhân không thể có được, lại càng có vẻ động lòng người."Lời các hạ mới nói ta có thể xem như chưa bao giờ nghe. Ta là một tu sĩ, sẽ khônggả cho phàm nhân, mời lập tức đi ra ngoài" Ngoài suy nghĩ của Hàn Lập, tuy không cóhắn ở bên cạnh thế nhưng Mai Ngưng rất kiên nghị, không khách khí nói ra lời lạnh nhưbăng."Hừ! Mai cô nương chỉ sợ cô còn chưa hiểu rõ tình huống hiện tại. Trong này là ÂmMinh giới, cô nương đối với Phong mỗ nói tới thân phận tu sĩ cũng không có ảnh hưởng.Có lẽ người thường đối với các tu sĩ trong lòng có một ít kính sợ. Nhưng ở trong mắtPhong mỗ, người không có Âm Minh thú tinh như các ngươi cũng không tôn quý hơn sovới thường nhân một chút nào. Chẳng lẽ nàng nghĩ đến vị nam nhân bằng hữu của nànglúc này có khả năng đối kháng với ta hay sao? Võ công của Phong Thiên Cực ta tunghoành cả Tây Cực hải, ta muốn diệt hắn thì cả thôn ai có thể ngăn cản ta?" Người trungniên tên Phong tựa hồ bởi vì Mai Ngưng cự tuyệt mà có chút phẫn nộ, khẩu khí có chútâm trầm, về sau càng có vẻ uy hiếp."Ngươi dám đe dọa ta?" Mai Ngưng tựa hồ không nghĩ tới một phàm nhân dám uyhiếp nàng, nên thanh âm có chút run rẩy."Vì sao không dám ? Ta còn dám…""Ngươi muốn làm cái gì?"Không biết người trung niên tên Phong làm cái gì, mà bên trong phòng bỗng truyềnra tiếng thét của Mai Ngưng.Hàn Lập nghe đến đó, rờ rờ mũi, trong lòng một trận cười khổ.Tuy nói hắn cùng nữ nhân kia thực không có quan hệ gì, nhưng cùng nhau đến nơinày, cùng là người tu tiên, nên hắn cũng không thúc thủ mặc kệ, bởi vì hắn còn không cómáu lạnh và vô tình như vậy.Nghĩ như vậy , Hàn Lập trong lòng cười khổ, trong khoảnh khắc lại hóa thành cườilạnh."Phành" một tiếng, sau khi nghe Mai Ngưng thét lên lần thứ hai, hắn một cước đávào cửa, thong dong đi vào.Bên trong phòng Mai Ngưng bị ép tới góc phòng, cùng với vẻ mặt nanh ác gần sátbên của trung niên nhân tên Phong, tên này nghe tiếng động lớn như vậy nhất thời ngẩnra xoay người lại.Hắn thấy Hàn Lập vào, trước tiên trong mắt hiện lên một vẻ nghi ngại, nhưng sắcmặt nhanh chóng âm trầm lại.Mà Mai Ngưng đang mặt mày thất sắc vừa thấy Hàn Lập đi vào, lập tức vừa mừngvừa sợ từ trong góc đi ra trốn ở phía sau Hàn Lập."Hàn đạo hữu, ngươi cẩn thận một ít, người này tựa hồ đối với ngươi bất lợi!" Lúcnày nữ nhân mới ổn định, lập tức lên tiếng cảnh báo."Yên tâm! Các ngươi ở trong phòng nói chuyện ta cũng nghe được vài câu" Hàn Lậpcũng không quay đầu lại thản nhiên nói."Ngươi trở về khi nào? Ta sao không có nghe động tĩnh" Người trung niên tênPhong đứng đối diện, lạnh lùng nhìn Hàn Lập hỏi.Hắn tự phụ nội lực cực kỳ cao, trong vòng mười trượng thì hoa lá rụng cũng có thểlọt vào tai, mà Hàn Lập vô thanh vô tức đứng ở ngoài cửa, điều này làm cho hắn có chútkỳ quái."Xem ra các hạ đối với võ công của mình cũng quá tự tin. Chẳng qua nếu có chủ ýđánh tại hạ thì cũng có chút ngu xuẩn" Hàn Lập không chút lo lắng nhìn đối phương,chậm rãi nói."Ngu xuẩn ? Những lời này đã lâu không có người nào dám nói với ta. Để hồi báota đây trước hết sẽ đánh gãy ngươi một cánh tay gọi là trừng phạt" Người trung niên tênPhong nghe vậy, trong mắt chợt lóe vẻ độc ác.Hắn không hề do dự thân hình chợt lóe, người như mũi tên hướng Hàn Lập phóngtới, đồng thời bàn tay phải dẫn theo kình phong mãnh liệt, hung hăng nhắm hướng cánhtay phải của Hàn Lập mà chụp tới.Xem bộ dáng như muốn đem cánh tay Hàn Lập đánh thành hai đoạn.Hàn Lập nhìn đối phương tiến tới với khí thế mạnh bạo, mặt không chút thay đổi, độtnhiên thân hình bỗng nhoáng lên biến thành ba bốn người giống nhau như đúc bắn ra, trựctiếp nghênh hướng tiến của trung niên nhân tên Phong.Người trung niên chấn động, không suy nghĩ gì thêm tay phải khua một vòng, đemnhững bóng người này bao lại rồi hung hăng đánh một kích.Nhưng tất cả bóng người giống như hư ảo, khi bàn tay lướt qua liền lập tức tan biếnvô ảnh vô tung."Đây là..."Người trung niên liền ngẩn ra, đến khi hiểu được vì sao lại như vậy thì phía saungười xuất hiện một thanh tiểu kiếm màu xanh, vô thanh vô tức kề ngay cổ họng.Nó mang đến sự lạnh lẽo làm cho lông tóc của hắn dựng đứng lên hết."Tốt nhất đừng lộn xộn. Tuy ta không muốn có cái kết cục giết ngươi rồi rời thôn,nhưng nếu là các hạ bức ta làm thì Hàn mỗ cũng miễn cưỡng thử một lần" Thanh âm củaHàn Lập không hề có chút tình cảm, từ phía sau thản nhiên truyền đến.Người trung niên tên Phong thân thể liền cứng ngắc lại.Hắn biết thanh tiểu kiếm của đối phương sắc bén cực kỳ, nếu đối phương muốn cắtđứt yết hầu của mình, thì chỉ cần dùng một ngón tay là được.Chẳng qua, trên mặt hắn đồng thời tràn ngập vẻ khó tin. Hàn Lập lúc nào đã chuyểntới sau lưng hắn mà hắn không nhận thấy được."Các hạ đã định bẻ gãy ta một cánh tay, thì tại hạ cũng có lễ để qua lại một chút"Hàn Lập không chờ trung niên nhân phản ứng, đưa một tay bắt lấy cánh tay đối phương,rồi từ một góc độ không ngờ tới, linh hoạt bẻ ngược lại.Nhất thời nghe một tiếng “rắc”, cánh tay đã bị Hàn Lập bẻ thành hai đoạn."A!" Người trung niên tuy cứng cỏi dị thường, nhưng cũng là con người nên mộtcánh tay đột nhiên bị bẻ gãy cũng kêu lên một tiếng đau đớn.Chẳng qua người này cũng không phải người thường, trên mặt đã xuất hiện nhiều mồhôi và có kêu rên lên, nhưng cũng cố nén lại, rốt cuộc không phát ra âm thanh nào."Nhớ kỹ! Nếu dám tới thạch ốc này thì không chỉ bẻ một tay, mà cả tính mệnh củangươi cũng mất luôn" Hàn Lập cố nén sát khí trong lòng, thu lại thanh tiểu kiếm, thânhình chợt lóe lên rồi xuất hiện tại nơi cũ, thần sắc bình tĩnh cảnh cáo.Tuy mượn La Yên Bộ thần kỳ ra chế trụ đối phương, nhưng hắn không thể dùngkiếm giết chết đối phương. Nên biết bên ngoài còn có nhiều người biết người này vàophòng, hắn không muốn vừa mới tới nơi lạ này, lại bị người khác đuổi giết.Chẳng qua cánh tay đối phương bị hắn bẻ gãy, thì trong vòng nửa tháng thân thủkhông thể hồi phục như lúc đầu.Trong khoảng thời gian trì hoãn này, hắn có còn ở lại thôn này hay không lại làchuyện khác!Bởi vậy tuy biết rõ là buông tha đối phương thì hắn có thể gặp phiền toái, nhưng hắncũng chỉ trừng phạt một chút như vậy. Về sau nếu có cơ hội, hắn cũng sẽ tiêu diệt đốiphương thần không biết quỷ không hay."Tại hạ thật sự không có mắt, không ngờ các hạ cũng là cao thủ võ công tuyệt đỉnh,Phong mỗ đã biết sai" Người trung niên tên Phong sắc mặt tái xanh, sau khi nói xong liềnnâng cánh tay rời đi, bộ dáng rất chật vật."Đa tạ Hàn huynh ra tay tương trợ!" Mai Ngưng thấy người trung niên tên Phong rờiđi, mới thở ra một hơi rồi thi lễ tạ ơn Hàn Lập."Không có gì. Cô nếu gặp người này nên tránh hắn một chút. Chẳng qua, Mai cônương nếu muốn ở lại thôn này, thì đáp ứng sự cầu thân của người này cũng là chuyệntốt" Hàn Lập đùa nghịch phi kiếm trong tay một chút, sau đó cất vào trong ống tay áo,không cần suy nghĩ liền nói."Gả cho hắn! Ta tuyệt sẽ không đáp ứng. Từ khi cùng gia huynh bước lên con đườngtu tiên tới nay, ta đã sớm phát ra lời thề, khi chưa đạt tới tu sĩ cấp cao thì không lấychồng. Hắn là một phàm nhân, ta sao lại đáp ứng việc này?" Mai Ngưng lắc lắc đầu,không chần chờ liền nói.Nghe nữ nhân này trả lời, thần sắc của Hàn Lập không thay đổi, nhưng không cũngkhông nói tiếp mà đi đến cái ghế trong phòng ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần."Hàn đạo hữu, có phải là có cách thoát khốn khỏi nơi đây" Nữ nhân này trải qua sựtình vừa rồi, hiển nhiên không thể thong dong như Hàn Lập. Nàng tuy cũng tới bêngiường đá ngồi xuống dưỡng thần, nhưng không bao lâu liền hướng Hàn Lập hỏi, trênmặt tràn đầy kỳ vọng."Phương pháp thoát ly khỏi nơi này, Mai cô nương không phải cùng ta đã nghe rồisao? Ta còn có thể có ý kiến gì nữa!" Hàn Lập im lặng trong chốc lát, mở đôi mắt trongsuốt nhìn nữ nhân này nói."Hàn đạo hữu, đừng gạt ta, ta lúc ấy nghe Trưởng lão kia nói qua phương pháp rờiđi, tự biết mình không thể làm được. Mà đạo hữu tuy không có nói gì, nhưng lại có vẻthong dong không bức bách, rõ ràng đối với việc rời khỏi nơi đây, đã có vài phần tự tin.Chẳng lẽ Hàn huynh cảm thấy tiểu nữ tử vướng tay vướng chân, định một mình hànhđộng hay sao?" Mai Ngưng nghe Hàn Lập nói nhưng không tin, liền nói lại.Quyển 4Chương 584: Thông Linh Chi KhíNghe lời của nữ nhân này, Hàn Lập cũng không có lập tức nói gì, chỉ là nhẹ caumày."Mai đạo hữu, ta và cô có thể cùng một lúc truyền tống tới nơi này, cũng xem như làcó chút duyên phận. Nhưng bây giờ Mai cô nương nói như thế. Ta đây cũng không nhấtđịnh phải che đậy làm gì. Bạo Phong Sơn này, Hàn mỗ xác thực có vài phần nắm chắc cóthể leo lên. Bất luận là âm phong hay Mê huyễn vụ trên Bạo Phong Sơn, hay là âm thúphi hành chiếm cứ giữa sườn núi tại hạ tự tin có một chút thủ đoạn nhỏ có thể ứng phó. Bấtquá Hàn mỗ cũng chỉ đủ khả năng đi một mình mà thôi. Nếu là mang theo những ngườikhác, tại hạ cũng không có bản lãnh lớn đến mức có thể chiếu cố chu toàn. Nếu nguyhiểm thực sự xảy ra, Hàn mỗ không thể chiếu cố thì Mai đạo hữu khẳng định phải chếtkhông thể nghi ngờ. Đạo hữu tuổi còn trẻ, hay là nên lưu lại nơi đây thì tốt hơn. Có lẽ saunày gặp cơ duyên thì có thể rời nơi này đi!" Hàn Lập thần sắc bình tĩnh nói.Câu cuối cùng của Hàn Lập rõ ràng chỉ vì an ủi nên nói như vậy còn ngay cả bảnthân hắn nghe cũng cảm giác có chút dối trá. Nhưng đây là chuyện không thể tránh được.Mai Ngưng nghe câu nói này, sắc mặt tái xanh. Sau một chốt rốt cuộc đứng lên, bặmmôi. nhất thời không nói gì.Hàn Lập thấy này nữ tử này không nói lại gì, thì than nhẹ một tiếng, rồi nhắm mắt lại.Nói thật, đối với Mai Ngưng này ấn tượng của hắn cũng không tệ lắm. Nếu khôngphải năng lực không đủ, nói không chừng hắn thực sự sẽ ra tay hỗ trợ đối phương mộtlần.Nhưng bây giờ, Hàn Lập cũng sẽ không mạo hiểm tăng thêm gánh nặng cho chínhmình, cũng chỉ có thể nhẫn tâm từ chối mà thôi. Để nữ tử này ở chỗ âm u hắc vụ này đốivới giai nhân nhất thời cũng sẽ không lo lắng gì đến tính mạng, nhiều lắm cũng là thửthách để tiến thêm một bước tu luyện tâm cảnh mà thôi.Hắn nghĩ vậy nên tâm lý cũng không có cái gì bất an!Trong động đột nhiên trở nên yên tĩnh lạ thường, không biết qua bao lâu, ngay lúcHàn Lập tưởng rằng nữ tử này đã hết hy vọng, hắn đang định nghỉ ngơi một chút thì MaiNgưng chợt nói vọng lại."Nếu ta có thể làm cho ngươi tạm thời hồi phục một chút pháp lực. Ngươi có bằnglòng dẫn ta rời khỏi nơi đây hay không?""Cái gì?" Hàn Lập vốn đang buồn ngủ ngay lập tức tỉnh như sáo, trợn to mắt nhìnđối phương một cách khó tin.Mai Ngưng không biết khi nào, hai tay ôm chân ngồi trên giường đá, thần sắc cóchút trốn tránh, phảng phất câu nói vừa rồi cũng không phải là từ miệng nàng phát ra.Ngay lúc Hàn Lập đang hoài nghi liệu có phải mình nghe lầm hay không, thì nữ thânnày thân thể khẽ cử động, vừa nhấc tay đôi mắt đẹp hiện lên vẻ dứt khoát nói:"Ta có biện pháp, làm cho Hàn huynh trong khoảng thời gian ngắn có lại được mộtchút pháp lực. Mặc dù chỉ có một lần cơ hội, nhưng đối với việc các hạ muốn thoát khỏinơi đây cũng có sự trợ giúp lớn. Bất quá chúng ta trao đổi. Hàn đạo hữu ngoại trừ việcdẫn ta rời khỏi nơi đây thì còn phải đáp ứng ta một điều kiện khác mới được".Mai Ngưng sau khi nói xong những lời này, thần sắc lại có vẻ có chút mất tự nhiên.Điều này làm cho Hàn Lập ngạc nhiên, trong tâm có một tia nghi hoặc."Không phải là tại hạ không tin lời Mai cô nương. Mà là cho dù là tu sĩ Nguyên AnhKỳ ở đây, cũng không có bất cứ biện pháp gì có thể hồi phục thần thông. Mai đạo hữuliệu có phải là đang nói giỡn?" Hàn Lập nhìn nữ nhân này chằm chằm, khẩu khí ngưngtrọng hỏi.Giờ phút này, hắn trên mặt tràn đầy hoài nghi, nhưng lại trộn có lẫn một tia mongchờ.Nếu thật có thể tạm thời hồi phục một chút pháp lực, khả năng thoát thân từ năm đếnsáu thành có thể lập tức nắm chắc đến tám chín thành.Cho dù pháp lực chỉ có thể hồi phục trong thời gian ngắn nhưng cũng đủ để cho hắnmở Túi linh thú cùng Túi Trữ Vật ra.Trong Túi Trữ Vật của hắn có nhiều bảo vật, đều không cần linh lực kích thích vẫncó thể tự động phát huy năng lực kỳ diệu, có thể xuất vòng bảo vệ.Về phần trong Túi linh thú gồm có Phệ Kim Trùng và Huyết Ngọc Tri Thù vì phảidùng thần thức chỉ huy nên không thể gọi ra ứng địch. Đối với Đề Hồn thú, vì Minh HồnChâu trong bụng nên có thể miễn cưỡng chỉ huy một chút. Mà âm minh thú này mặc dùkhông phải hồn phách lệ quỷ, nhưng cùng dạng là âm minh khí ngưng tụ mà thành.Khẳng định hắn có thể dễ dàng chế trụ.Cứ như vậy, đối phương có thể tạo ra mối uy hiếp lớn nhất là âm thú cũng sẽ khônglàm cho hắn sợ hãi.Ngẫm nghĩ một chút, Hàn Lập tự nhiên kích động đứng lên."Hàn huynh không biết. Tiểu nữ tử mặc dù không có tư chất Dị Linh Căn cùng ThiênLinh Căn nhưng cũng là Thông ngọc phượng tủy thân. Cái này đại biểu cho cái gì, Hànhuynh hẳn là rất rõ ràng. Dựa vào thể chất này, ta có thể thông qua mật thuật cấp chođạo hữu Thông linh khí. Mà linh lực Thông linh khí tinh túy này tuyệt đối không phải làTuyệt Linh Chi Khí có thể lập tức giam cầm. Đương nhiên một lúc sau khi luồng thônglinh khí tản đi, đạo hữu tự nhiên lại hồi phục như lúc ban đầu" Nữ nhân này hơi lộ ra vẻchần chờ, thấp giọng nói."Thông ngọc phượng tủy thân!" Hàn Lập sau khi nghe lời này, hắn dùng ánh mắt cổquái nhìn Mai Ngưng từ trên xuống dưới, rồi trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu."Không sai, đạo hữu nếu là không tin thì có thể tiến lên kiểm tra một chút thì biếtngay tiểu nữ nói có đúng không" Mai Ngưng chậm rãi nói, đồng thời nét mặt không biếtvì sao, nhè nhẹ dâng lên nét đỏ ửng."Như vậy Hàn mỗ đành đắc tội" Hàn Lập hơi do dự một chút, sau đó không có chầnchờ đứng dậy, bước tới.Sự tình trọng đại, hắn không thể không cẩn thận một chút.Mà lúc này, Mai Ngưng cũng cố gắng trấn định đứng lên vén một ống tay áo, lộ racánh tay trắng như ngọc, mà ở phần trên cánh tay này, Hàn Lập nhìn thấy một dấu thủcung sa đỏ tươi.Chờ Hàn Lập đến trước mặt, nữ nhân này mới cắn răng một cái, dùng ngón cái taykia ấn lên dấu thủ cung sa một chút, sau đó nhanh chóng buông raHàn Lập đứng trước giường đá nhìn thấy liền có chút biến sắc.Chỉ thấy dấu thủ cung sa đang đỏ tươi chợt dần nhạt đi, đồng thời dần hiện ra đồ ánphượng hoàng màu bạc, bên trên ẩn hiện có hào quang lưu động, trông sống động đếnmức khó tin."Quả nhiên là Thông ngọc linh phượng!" Hàn Lập trên mặt lộ ra một tia vui mừnglẫn sợ hãi lẩm bẩm nói. “Bây giờ đạo hữu biết, lời tiểu nữ không phải là giả" Mai Ngưngvừa thấy Hàn Lập đã công nhận sự thật thì lúc này không dám để cho Hàn Lập nhìn nữa,vội vàng buông ống tay áo, vẻ mặt đỏ bừng nói.Hàn Lập gật đầu, không nói gì nữa quay trở lại chỗ cũ, rồi một lần nữa ngồi xuống,cúi đầu ngẫm nghĩ.Thông ngọc phong tủy thân rất khó thấy và chỉ xuất hiện trên người nữ nhân.Nó mặc dù không thể so sánh với người có linh căn đặc thù khác và cũng khôngtính là thể chất hi hữu trăm năm khó thấy. Nhưng tại tu tiên giới cũng có tiếng tăm lừnglẫy, cơ hồ không ai không biết, không ai không hiểu!Thể chất này mặc dù đúng là có chút đặc thù, nhưng lại không có giúp ích gì đối vớiviệc tu luyện. Nhưng nữ tu sĩ có thể chất này lại cơ hồ được đông đảo nam tu sĩ truycầu. Bởi vì sau khi nữ tu này tiến vào Trúc Cơ Kỳ, trong cơ thể sẽ sinh ra một tia thônglinh khí tinh túy.Thông linh khí này được xưng là một trong thất đại linh lực tinh túy trên thế gian,mặc dù đối với thân thể nữ tử không có bất cứ công hiệu gì, nhưng lại có thể giúp chonam tử tẩy tủy dịch kinh, tu vi tiến nhanh.Đương nhiên loại công hiệu tẩy tủy tăng tiến tu vi đối với tu sĩ cấp cao mà nói tácdụng cũng không quá lớn, nhưng khả dĩ có thể so sánh với đan dược trân quý hi hữu khótìm.Nhưng là loại Thông linh khí này, cũng chỉ nữ nhân kia cam tâm tình nguyện thì mớicó thể cấp cho nam tử. Nếu mạnh mẽ dùng các loại bí pháp hướng nữ tử tìm cách hấpthụ, thì cũng không cách nào có được linh khí này.Hơn nữa có được Thông ngọc phong tủy thân, nữ tử trong cuộc đời mình cũng chỉcó thể đem khả năng tạo ra Thông linh khí cấp cho một gã nam tử. Sau đó, trong cơ thểsẽ không còn có thể tái sinh ra linh khí này. Nếu là trước đó đã mất đi tấm thân xử nữ thìThông linh khí cũng tự động mất đi.Hàn Lập đem các thông tin liên quan đến việc này trong điển tịch cổ mà hẵn đã từngxem qua, sửa sang lại một chút.Cảm giác được rằng nếu lúc này được linh khí trong phút chốc, e rằng thật đúng làcó thể sử dụng một ít pháp lực. Dù sao Thông linh khí cũng là một trong thất đại linh khítinh túy hàng đầu trên thế gian, mặc dù không có thể kéo dài nhưng cũng đủ để cho hắnmở ra Túi Trữ Vật cùng sử dụng Túi linh thú!"Mai cô nương ngoại trừ việc yêu cầu tại hạ mang cô nương rời đi, thì còn có điềukiện gì nữa" Hàn Lập ngẩng đầu lên nhìn đảo qua khuôn mặt tú lệ, phi thường bình tĩnhhỏi."Rất đơn giản, ta hy vọng Hàn huynh có thể tìm được huynh trưởng ta và cùng manghuynh ấy ra khỏi chốn âm minh này" Mai Ngưng sau một chút do dự mới nghiêm mặt nói."Điều kiện này, e rằng ta chỉ có thể đáp ứng một nửa!" Hàn Lập không có lập tứcđáp ứng, mà suy nghĩ một chút rồi mới lắc đầu nói."Một nửa?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Mai Ngưng hiện ra một tia kinh ngạc, hiểnnhiên có chút khó hiểu."Hàn mỗ có một chút nguyên nhân riêng không thể ở chốn âm minh này quá lâu. Tachỉ có thể đáp ứng Mai cô nương, trong vòng ba tháng hết sức đi tìm lệnh huynh, nếu làqua ba tháng vẫn không tìm được Hàn mỗ sẽ phải lập tức rời đi" Hàn Lập dứt khoát nói,lời nói tỏ rõ ý kiên quyết không thể nghi ngờ."Ba tháng! Nơi này tựa hồ không có bao lớn. Được, ta đáp ứng" Mai Ngưng hơimột chần trừ một lúc, có lẽ cảm giác được Hàn Lập sẽ không nhượng bộ nên gật đầuđáp ứng .Hàn Lập nghe nữ nhân này sảng khoái đáp ứng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Nhưnglúc này, Mai Ngưng lại nhìn chằm chằm Hàn Lập rồi đột nhiên chậm rãi nói:"Ta mặc dù cùng đạo hữu tiếp xúc chưa nhiều lắm, nhưng tự nhận sẽ không nhìn lầmcon người Hàn huynh. Cho nên ta cũng không yêu cầu đạo hữu phát độc thệ gì đó. Chỉhỏi lúc nào Hàn huynh muốn tia Thông linh khí này. Nếu Hàn huynh cần bây giờ, tiểu nữcũng tuyệt không chần chờ, lập tức cấp cho huynh".Quyển 4Chương 585: Hương Vẫn Tiêu HồnHàn Lập nghe giai nhân có thể nói sảng khoái như thế, có chút ngoài ý muốn.Bất quá hắn cũng không phải người thường, mặt dù trên mặt có chút kinh ngạc,nhưng rất nhanh trở lại bình thường gật đầu nói:“Nơi âm minh này nguy hiểm trùng trùng, không phải chỗ để sống. Sớm hồi phụcpháp lực, để ta có thể lấy ra vài món bảo vật tốt. Nếu không vạn nhất có chuyện phátsinh, sẽ ứng phó không kịp”.Mai Ngưng nghe Hàn Lập nói, không bất ngờ gật đầu, lại tựa hồ nghĩ đến điều gì,trên mặt ửng đỏ một chút, sau đó nói:“Cái phương pháp thông linh khí này, nếu pháp lực ta còn, tự nhiên có thể thông quatay tiếp xúc, dễ dàng truyền cho Hàn huynh. Nhưng bây giờ pháp lực cũng bị giam cầmtrong cơ thể, nếu muốn đem linh khí truyền cho Hàn huynh, cũng chì có thông qua...thông qua miệng kề miệng” Mai Ngưng nói đến “miệng kề miệng”, mặt cúi thấp xuống,thanh âm càng trở nên thấp không thể nghe thấy, còn có chút cà lăm.Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra, chứng kiến bộ dáng đỏ ửng động lòng người của nữ tửnày, trong khỏi động tâm.Vừa có thể đồng thời khôi phục pháp lực, mà còn được hưởng thụ môi thơm của vịnỹ nữ này, Hàn Lập đương nhiên là cầu còn không được, trong lòng cũng nổi lên mộtcảm giác khác thường. Không khí trong phòng trở nên có chút mập mờ.Nhìn Mai Ngưng cúi đầu không nói, Hàn Lập mặc dù kinh nghiệm tình cảm ít lạicàng ít, nhưng cũng biết muốn đối phương chủ động làm như vậy, cơ hồ không có khảnăng. Huống hồ bản thân cùng nữ tử này, căn bản là không có quan hệ thân mật đặc biệt.Sau khi tự đánh giá, Hàn Lập không nói lời nào đứng dậy, thân hình chợt lóe, tớingay bên giường đá, ngồi xuống bên cạnh mỹ nữ.Mai Ngưng theo bản năng cơ hồ muốn đứng dậy ly khai một chút, nhưng vòng eonhỏ nhắn chợt run lên, bị một cánh tay mạnh mẽ ôm lại.Tim nữ tử này đập liên tục, chạm thấy ánh mắt cười mà không cười của Hàn Lập.Nhất thời đỏ bừng, lần nữa cúi đầu xuống.Nhưng tay Hàn Lập lại nhấc, nâng khuôn mặt tú lệ lên một chút, làm cho nữ tữ nàyrốt cục cũng không thể trốn tránh.Trong nháy mắt Mai Ngưng cảm thấy trong đầu trống rỗng, phiêu phiêu, không thểsuy nghĩ được gì.Hàn Lập hít sâu mùi thơm trên người nữ tử, sau đó thấy trong đôi mắt sáng của đốiphương toát ra sự ngượng ngùng quyến rũ, ánh mắt nóng rực lên, cũng không nhịn đượcnữa vội cuối đầu xuống, hung hăng áp lên cặp mội thơm của nàng.Sự ấm áp, hương hương, thậm chí còn có vị ngọt, làm cho người ta muốn phátcuồng.Đôi mắt đẹp của Mai Ngưng lộ ra vẻ nhu nhược thất thần, nhưng sau một lát độtnhiên tỉnh lại, tay giơ ra muốn ly khai Hàn Lập.Mặt dù trong lòng nàng sớm đã chuẩn bị bị đối phương khinh bạc, nhưng khi sự tìnhtrước mắt, sự ngượng ngùng nổi lên, theo bản năng kháng cự lại.Phải biết rằng, mặc dù người theo đuổi nữ tử này thật sự rất nhiều, nhưng nàng chưabao giờ cùng nam tử nào thân mật qua. Trái tim giờ phút này hoảng loạn cực kỳ, tại nơiHàn Lập vừa hôn, mùi vị tựa hồ rất tuyệt vời, dục tính bất ngờ dâng lên.Đột nhiên hắn thô lỗ đem đối phương nhấn xuống một cái, thân thể nặng nề đè lêntrên thân thể mềm mại không xương của nữ tử, hai người thuận thế đồng loạt ngả lên trêngiường đá, trong miệng vẫn cực kỳ tham lam quấy động quỳnh tương ngọc dịch trongmiệng đối phương.Khí lực Mai Ngưng không bằng Hàn Lập, bị Hàn Lập cường ngạnh đè xuống dưới,hoàn toàn không có lực phản kháng, mềm yếu giãy dụa trong chốc lát, nhưng không lâucũng chấp nhận số phận, buông tha không chống cự.Dưới khí tức nồng đậm của nam tử vây quanh, đôi mắt đẹp của cô gái nhắm chặt,mặt đỏ như nước thủy triều, hàng lông mi thật dài rung nhè nhẹ, trong lòng hiển nhiên hỗnloạn dị thường.Trong lúc nhất thời, nữ tử này cũng hoàn toàn quên chuyện truyền linh khí.Bất quá tâm trí Hàn Lập kiên định, dù sao cũng không phải người thường. Lát sau,cảm giác nóng rực điên cuồng dần dần bị đánh tan, khôi phục thần sắc tỉnh táo.Miệng Hàn Lập tạm thời rời khỏi cặp môi thơm, nghiêng đầu sang bên, hướng vàovành tai nhỏ xinh như ngọc của đối phương, cười khẽ nói:“Mai cô nương, mặc dù tư vị nam nữ trong lúc đó xác thực phi thường tuyệt vời,nhưng nàng cũng đừng nên quên viecj truyền linh khí”.Nghe Hàn Lập nói thế, thân thể Mai Ngưng bên dưới run lên, mặt ngọc càng thêmđỏ.Bất quá khi Hàn Lập cải biến sự thô lỗ vừa rồi, một lần nữa nhẹ nhàng hôn lên cáimiệng nhỏ đối phương, rốt cục cảm thấy một luồng khí lạnh từ miệng của đối phươngchảy qua Hàn Lập vào trong cơ thể.Hàn Lập không dám chậm trễ, vội vàng rời khỏi người nữ tử, ở một bên khoanh chânngồi xuống, bắt đầu vận hành tia linh khí này.Mai Ngưng sau đó cũng ngồi dậy, vội vàng sửa lại quần áo có chút rối loạn, trênmặt vẫn ửng đỏ, nhất thời không có cách nào tan đi.Nữ tử này do dự một chút, rồi trộm nhìn Hàn Lập, thấy hai mắt hiện nhắm nghiền,lúc này không biết vì sao mới thở ra một hơi.Tiếp theo nàng bước xuống giường, đi vài bước đến ngồi trên ghế, sau đó nhìn vàokhuôn mặt bình tĩnh đang điều tức của Hàn Lập, vẻ mặt phức tạp.Không biết qua bao lâu, Hàn Lập rốt cục cũng mở mắt, vừa lúc trông thấy ánh mắttràn đầy tâm sự của nữ tử.Nhất thời, Mai Ngưng giật mình vội vàng xoay đi, không dám đối mặt.Thấy nữ tử chân tay luốn cuốn, Hàn Lập chợt cười.Nhưng hắn lập tức thu hồi nụ cười, đột nhiên tay vỗ vào Túi trữ vật.Một vật tiếp một vật từ trong bạch quang lóe ra, trong chốc lát bên cạnh Hàn Lậpxuất hiện một đống lớn.Trong có vừa có bảo vật, cùng một ít tài liệu da yêu thú, không biết Hàn Lập lấy ralà có dụng ý gì.“Huynh đã có thể sử dụng pháp lực” Mai Ngưng mặt dù đối với việc Thông linh khíphi thường tự tin, nhưng chính khi thấy Hàn Lập mở Túi trữ vật, cũng vui mừng hô lênmột tiếng.“Pháp lực mặc dù rất ít, cơ hồ một cái pháp thuật cấp thấp cũng phóng không ra,nhưng nếu muốn mở Túi trữ vật cũng không thành vấn đề” Hàn Lập mỉm cười nói, nhưngtay cũng không chậm trễ, trong chốc lát liền lấy ra tất cả những đồ vật mình muốn ra.Sau đó, từ trong áo lấy ra Cổ bảo kim kính, hoa lam, ngân chung không dùng đến, ốngtay áo phất một cái thu vào Túi trữ vật.Mai Ngưng xem có chút hoa mắt, nhìn đống đồ vật bên cạnh Hàn Lập, trên mặt lộvẻ cổ quái.“Hàn huynh, ta vẫn chưa biết, huynh là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ sao?” Nữ tử này rốt cụccảm thấy có chút không đúng, chần chừ hỏi.“Đương nhiên không phải, ta là tu sĩ Kết Đan Kỳ” Đến lúc này, Hàn Lập cũngkhông có ý giấu diếm, thản nhiên nói.“Cái gì?” Cho dù trong lòng Mai Ngưng cơ hồ đoán được, nhưng vẫn giật mình hôlên một tiếng.Hàn Lập cười cười, không để ý tới ánh mắt trở nên khác thường của nữ tử, tay lại vỗvào Túi linh thú.Nhất thời ánh sáng chợt lóe, một con tiểu hầu từ trong hào quang xuất hiện trướcmắt, đây đúng là Đề Hồn Thú.Nói cũng kỳ quái, khi thân hình vừa hiện ra, con thú nguyên vốn lười biếng này độtnhiên tinh thần rung lên, dùng mũi đánh hơi vài cái, lập tức hưng phấn lên, tại bốn phíaHàn Lập chạy qua chạy lại.Điều này làm cho trong lòng Hàn Lập không khỏi động.Mai Ngưng hiển nhiên không có nhận ra kỳ thú tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh này.Chỉ dùng ánh mắt nhìn tiểu hầu vài lần, lộ ra vẻ tò mò.“Mai cô nương, cô hãy chờ trong phòng chốc lát. Ta thừa lúc còn có chút pháp lực,đi làm chút chuyện rồi trở lại sau” Hàn Lập thần sắc như thường nói.“Chuyện gì?” Nữ tử chớp đôi mắt đẹp, có chút hoanh mang.Hàn Lập không nói thêm điều gì, từ trong đống đồ vật lấy ra vài món, để vào trongáo. Sau đó không để ý tới những thứ còn thừa, trực tiếp đi tới cửa phòng phía trước, nhẹnhàng đẩy ra nhìn bên ngoài một chút.Sắc trời bên ngoài vẫn như trước, hiển nhiên nơi này không phân biệt ngày đêm. Bấtquá không biết bây giờ là giờ nào, nhưng rõ ràng người hoạt động bên ngoài ít lại càngít. Tựa hồ đại đa số mọi người đã quay về nhà nghỉ ngơi.Hàn Lập hướng Đế Hồn Thú ngoắc một cái, con thú này lướt tới một tiếng, liền tựđộng bay vụt vào ống tay áo.Hắn lúc này mới quay đầu hướng Mai Ngưng cười cười, đoạn thân người chuyển rangoài.Chỉ để lại người đẹp Mai Ngưng không ngừng nghi hoặc đang đứng trong phòng.Động tác Hàn Lập bên ngoài cực kỳ linh hoạt, tận lực tránh khỏi tai mắt người khác.Đảo mắt, hắn dừng lại trước một căn nhà đá.Nhìn bốn phía đánh giá một chút, sau đó không do dự đẩy cửa bước vào.Qua một lát, Hàn Lập hài lòng đi tới.Nơi này có một ít chất lỏng “Trầm Thủy”. Hàn Lập dùng mấy bình không dunglượng lớn trong Túi trữ vật, lấy đi khoảng một nửa chỗ này, sau đó mới rời khỏi phòng.Lúc đi ngang qua một góc, thấy một gian nhà đá hình tròn kỳ lạ, thần sắc Hàn Lậpvừa động, thân hình dừng lại.Nếu Hàn Lập nhớ không lầm thì nơi này chính là chỗ ở của vị trung niên họ Phongkia.Mà lúc này, hắn cảm thấy nguyên lực vốn có thể điều động, đã bắt đầu trở nên vôlực, đang dần biến mất.Quyển 4Chương 586: Lai KháchHàn Lập liếc mắt nhìn khắp nơi, vừa lúc không có ai, hắn không do dự vỗ vào Túilinh thú một cái, một con tam sắc Phệ Kim Trùng vô thanh vô tức bay ra, sau đó hắnmiễn cưỡng điều động một tia thần niệm cuối cùng ra lệnh, con trùng vù một tiếng bắn vềphía nhà đá.Sau đó, từ khe hở của cửa đá, thân hình con trùng thoát một cái đi vào.Trong phòng im lặng, không một tiếng vang.Thấy vậy, trong lòng Hàn Lập cười lạnh một tiếng, không quay đầu lại hướng nơi ởtrở lại.Khi Hàn Lập vừa mới đi qua một góc, đột nhiên một tiếng hét thảm xé gió thê lươngtừ nơi ở của người trung niên họ Phong bay đến.Hàn Lập nhếch miệng, mặt không chút thay đổi tiếp tục đi tới. Bất quá, xa xa đãnghe tiếng người hỗn độn phát ra.Một khi đã cùng tên trung niên họ Phong kết thù oán, hắn tự nhiên muốn thừa dịpthần thức pháp lực hiện tại còn sử dụng được, giải quyết sạch sẽ hậu hoạn này.Nếu không bị người này ghi hận, trong lòng cũng có chút bất an.Còn chưa trở lại phòng, Thông linh khí mang đến điểm pháp lực kia đã tiêu tán sạchsẽ, thần thức đồng thời cũng không thể rời thể.Hàn Lập nhẹ lắc đầu, nhìn sang chỗ ở cách đó không xa bước đi.Đi vào trong phòng, thấy Mai Ngưng trên giường đá đang nghiên người nằm, hô hấpnhe nhàng đều đặng, không biết từ bao giờ đã ngủ say.Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhìn sắc mặt đang ngủ ngọt ngào say lòng củanàng, nhớ tới tình hình hôn nhau khi nãy, trong lòng có chút nóng lên. Nhưng khi thấytrên người nữ tử này có chút hàn khí lạnh lẽo, do dự một chút, liền từ trong đống đồ vậttrên bàn, nhặt lấy một tấm da thú to, đắp lên người nàng.Nữ tử này tựa hồ cảm thấy ấm áp. Chân mày vốn đang nhíu lại dãn ra, sau đó theobản năng quấn tấm da thú trên người lại, vẫn ngủ say không tỉnh.Hàn Lập thấy vậy, không khỏi mỉm cười.Cũng khó trách. Nữ tử này mặc dù thể chất hơn xa thường nhân, nhưng dù sao cũnglà hạng nữ lưu. Trước đây một phen lăn lộn, làm cho thể xác và tinh thần uể oải cực kỳ.Kết quả trong lúc chờ Hàn Lập, bất tri bất giác cảm thấy mệt mỏi, cơn buồn ngủ nổilên.Hàn Lập sau khi cười, cũng không thức tỉnh đối phương, mà nhìn đống tài liệu trênbàn, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.Không biết qua bao lâu, Mai Ngưng chậm rãi tỉnh lại. Kết quả chưa kịp mở đôi mắtđẹp, bên tai đã truyền đến một âm thanh thản nhiên.“Mai đạo hữu nếu đã tỉnh lại, vậy hãy chuẩn bị. Hai ngày này chúng ta sẽ khá bậnrộn, còn có một chút chuyện phải chuẩn bị”.Vừa nghe rõ nội dung lời nói, sắc mặt nữ tử đỏ lên, ngồi dậy, tấm da yêu thú trênngười tự nhiên rơi xuống.Điều này làm cho nàng ngẩn ngơ. Tiếp theo cặp mắt đẹp nhìn chỗ âm thanh truyềnra, mặt lộ vẻ phức tạp.Hàn Lập đang ngồi đối diện trên ghế, sửa sang lại một tấm da thú lớn, thấy nữ tửnày tỉnh lại, hướng nàng cười cười.“Không biết Mai cô nương có tinh thông chuyện thêu thùa hay không. Nơi này ta cómột ít da thú cao cấp hỏa thuộc tính. Nếu có thể, tốt nhất đem chúng chế thành bộ áo damặc trên người. Như vậy, đối với âm phong cũng có chút công dụng chống đỡ”.“Ta có thể thử một lần, nhưng mà cần một chút dụng cụ may vá”.Thấy Hàn Lập không hề nhắc đến chuyện hôn môi ngày hôm qua, tâm tý xấu hổ củaMai Ngưng cũng giảm xuống, nhưng không biết vì sao, trong lòng có chút mất máckhông nói nên lời. Bất quá biểu hiện ra trên mặt, cũng chỉ có chút ửng đỏ trả lời:“Da thú này dường nhưng rất cứng, cũng chỉ có pháp khí phi châm, mới có thể miễncưỡng xuyên qua chúng nó. Sau đó dùng một chút gân thú khâu lại. Dù sao chúng tacũng chỉ muốn chống đỡ âm phong, không cần quá để tâm”Hàn Lập khoát tay, trên bànxuất hiện một cây châm dài màu xanh, đưa qua, bộ dáng đã sớm chuẩn bị.Châm này đúng là một kiện đỉnh cấp pháp khí, vô cùng lợi hại. Hàn Lập vỗn cũngđã quên, là từ một gã tu sĩ xui xẻo nào đó chết trên tay hắn lấy đi. Hôm nay vừa lúc cảmthấy có thể sử dụng, liền từ trong Túi trữ vật lấy ra.“Ta sẽ hết sức” Mai Ngưng cắn đôi môi đỏ mọng, thấp giọng nói.Hàn Lập gật đầu, đang định muốn nói cái gì, thì ngoài cửa đã có tiếng bước chântruyền đến, ngay sau đó một thanh âm già nua truyền đến.“Không biết Hàn đạo hữu có trong đó không?”“Ai vậy?” Hàn Lập sửng sốt, có chút kỳ quái hỏi.Nhưng sau đó cảm giác thanh âm có chút quen tai, suy nghĩ một chút, đúng là thanhâm của lão giả râu dài, tức thì trong lòng kinh ngạc.“Ha ha, hôm qua tại bãi đá đạo hữu cùng tại hạ trò truyện rất vui vẻ” Bên ngoàitruyền đến tiếng cười sang sảng, quả nhiên đúng là vị tự xưng là tu sĩ Ngũ Long Hải.Đối phương nói như thế, Hàn Lập tự nhiên sẽ không đóng cửa không gặp. Hắn cũngcó chút tò mò về mục đích đối phương tới đây, liền đứng dậy đi tới, mở của phòng ra.Bên ngoài phòng quả nhiên là lão giả râu dài, phía sau còn có hai lão giả khác, mộtvị mặt đỏ râu bạc trắng, một vị lưng gù âm trầm.“Ba vị, mời vào” Hàn Lập không có hỏi ý định của đối phương trước, thoải mái đemmấy người này vào bên trong.“Đây là Mai đạo hữu” Ba người nhìn thấy Mai Ngưng trong phòng, trên mặt lộ ravài phần kinh diễm, nhưng sau đó thần sắc như thường thi lễ nói.Mai Ngưng hoàn lễ lại, đứng bên cạnh Hàn Lập, cũng không nhiều lời, bộ dáng lấyHàn Lập làm chủ. Ba vị lăo giả có chút đăm chiêu liếc mắt một cái.Chờ ba người ngồi xuống trên ghế, Hàn Lập mới nhìn hai người kia, chậm rãi nói:“Nhị vị này cũng là…”“Hàn đạo hữu đoán không sai, hai vị này là đồng đạo đến từ Đại Tấn quốc, một vịLinh Phù Môn Vân đạo hữu, một vị tứ hải là nhà Kim đạo hữu” Lão giả râu dài mở miệnggiới thiệu nói.Hàn Lập gật đầu để ý một chút, hai vị này cũng cận thận đánh giá Hàn Lập vài lần,động thời khách khí.“Ba vị đạo hữu cùng nhau đến đây, chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng sao?” Thầnsắc Hàn Lập bất động nói.Nghe Hàn Lập nói thế, ba người theo bản năng liếc mắt nhìn nhau một cái. Lão giảrâu dài vội ho một tiếng, thâm ý sâu sắc nói:“Hàn đạo hữu có biết hay không, giáo tập võ công bổn thôn Phong trưởng lão, hômqua bị một con quái trùng vô danh cắn chết. Nghe nói quái trùng này thừa dịp hắn ngủsay, đột nhiên cắn nát yết hầu, chết cực kỳ thê thảm”.“Ồ! Có chuyện như vậy. Không biết là dạng quái trùng gì, lại lợi hai như thế” Biểutình Hàn Lập không chút thay đổi, thản nhiên nói. Làm cho trong lòng ba người một trậnnghĩ thầm, căn bản phán đoán không ra, có hay không có liên quan tới Hàn Lập.“Cái này không rõ lắm, bởi vị khi những người khác nghe thấy tiếng, Phong trưởnglão đã tắt thở. Chỉ có vài tên thôn dân, nhìn thấy một con phi trùng từ miệng vết thươngbay ra. Mặc dù dùng binh khí chém con trùng này vài cái, nhưng con trùng này cứng rắndị thường, dĩ nhiên không hề bị thương, tại đương trường bay đi.Bởi vì trên người nó máutươi ướt đẫm, nên không ai thấy rõ được hình dánh của con trùng này” Lão giả râu dàimắt không chớp, nhìn Hàn Lập chằm chằm, chậm rãi nói. Thần sắc hai người khác đồngthời ngưng trọng nhìn Hàn Lập không nói.“Như thế nào, chẳng lẽ ba vị tưởng tại hạ làm. Đến đây hỏi tội?” Thần sắc Hàn Lậpkhông đổi, lưng dựa về phía sau, uể oải nói.“Sao lại như vậy được. Ba người chúng ta tuyệt đối tin tưởng Hàn đạo hữu khônglàm việc này. Chính là nếu thật sự là Hàn đạo hữu làm, ba người chúng ta cao hứng cònkhông kịp. Con người gã họ Phong nọ dựa vào có chút võ công, luôn luôn bất kính vớimấy người chúng ta. Chết thật đúng lúc” Sắc mặt lão giả hơi đổi, ha hả cười nói.Hàn Lập nghe lời này, hai tròng mắt híp lại, không lập tức trả lời nhìn bọn họ.Mà sau khi con mắt lão giả nọ hơi chuyển, vừa lại thử dò xét nói:“Nhưng là chúng ta nghe người ta nói, hôm qua Phong trưởng lão tựa hồ có đi đếnphòng đạo hữu một lát, sau đó liền cuối đầu ủ rũ đi ra. Hơn nữa hôm nay kiểm tra thi thểngười này, phát hiện cánh tay hắn không ngờ bị bẻ gãy. Xem ra Hàn huynh mặc dù pháplực đã mất, nhưng lại có thủ đoạn lợi hại khác”.Nghe đối phương nói như thế, hai hàng lông mày Hàn Lập nhíu lại.Xem ra mấy vị này trong thôn còn có chút thế lực, dĩ nhiên việc xảy ra hôm quacùng gã trung niên họ Phong kia trong phòng, sau đó bị nhục, đếu biết một ít.“Ba vị đạo hữu đi chuyến này, chẳng lẽ là vì việc này. Nếu có chuyện gì, khôngngại xin nói thẳng. Tại hạ thật sự không có hứng thú quanh co lòng vòng” Hàn Lập imlặng trong chốc lát, thanh âm lạnh lùng đi.“Cái này…” Đám người lão giả râu dài nghe Hàn Lập nói thẳng thắng nói như thế,không khỏi nhìn nhau, trên mặt mỗi người mang vẻ chần chờ.“Nếu không muốn nói, Hàn mỗ cũng không miễn cưỡng, mấy vị đạo hữu xin mời rờikhỏi” Hàn Lập không muốn dây dưa, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn nói thêm.Có lẽ lời này của Hàn Lập, rốt cục làm cho đối phương quyết định, lão giả lưng gùâm trầm đột nhiên mở miệng.“Hàn đạo hữu, không biết người có hứng thú, cùng chúng ta đồng thời thống trị thônnày”.“Là ý gì?” Hàn Lập vửa nghe liền mặt nhăn mày cau, nhưng trên thực tế đã mơ hồđoán được ý đối phương.“Nếu cùng là tu sĩ, vậy tại hạ liền nói thật. Nói vậy đạo hữu cũng từng gặp qua vàivị trưởng lão trong thôn. Trừ vị đại trưởng lão kia ỷ vào đến trước chúng ta, có thể nắmgiữ quyền to trong thôn. Địa vị các tu sĩ trong thôn còn lại đếu như nhau, cũng no đói nhưnhau, thậm chí để chúng ta mạo hiểm ra ngoài diệt sát âm thú. Trái ngược là, ta duy nhấtchỉ có thể dựa vào âm thú làm phép, lại nắm giữ vài vị phàm nhân trong tay. Căn bản đềphòng chúng ta như là phòng cướp. Quả thực là đại sĩ nhục. Đã như vậy, tu sĩ chúng tadứt khoát liên hợp lại, hoàn toàn nắm giữ quyền to trong thôn. Không biết ý Hàn đạo hữunhư thế nào?” Lão giả râu dài thấy đồng bạn đã tiết lộ một ít tin tức, cũng không dấudiếm nói ra ý đồ chính thức khi đến đây.Quyển 4Chương 587: Cốt Hạp“Các người muốn đoạt quyền?” Thần sắc Hàn Lập không đổi, thản nhiên hỏi.“Không sai, người tu tiên chúng ta, sao có thể cùng phàm nhân giống nhau, bị têntrưởng lão kêu là phải đến, nói là phải đi. Đáng lẽ chúng ta mới là trưởng lão trong thôn.Ta đường đường một tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, bị đám phàm nhân đối xử như thế, đã sớm khôngthể chịu đựng được. Mà trước đây, nhân số tu sĩ chúng ta quá ít, cho nên không dám coithường vong động, nhưng bây giờ có hai vị gia nhập, đại sự hiển nhiên sẽ thành” Một vịlão giả mặt đỏ khác, trong mắt cũng chớp động nói.“Không có hứng thú. Ba vị đạo hữu xin hãy trở về. Coi như chưa từng nói với tại hạviệc này” Ánh mắt Hàn Lập hướng ba người đảo qua, mặt không chút thay đổi nói ra làmsắc mặt ba người đại biến.“Sao vậy, đạo hữu cam tâm ở dưới người khác. Chỉ cần chúng ta đoạt chức vịtrưởng lão trong thôn, mấy người chúng ta sẽ cùng quản thôn này, không phân lớn nhỏ.Lúc đó, cho dù hoàn cảnh nơi này có ác liệt trở lại, chúng ta cũng có thể tiêu diêu” Lãogiả râu dài sau khi cười lớn một lát, vẫn mở miệng khuyên nhủ.“Ta nghĩ, chư vị đạo hữu tính sai một việc. Hai người chúng ta cũng không có nóiqua muốn ở lại thôn này, qua hai ngày nữa sẽ rời khỏi nơi đây. Cho dù ba vị có nói nhưthế nào. Ta cùng Mai cô nương cũng sẽ không dây vào” Hàn Lập sờ cằm, bình tĩnh nói.“Rời khỏi nơi này. Hai vị đối với thôn này không hài lòng, muốn đi thôn khác. Đạohữu không biết, thôn chúng ta trong các thôn, đã là thôn lớn số một số hai. Tình trạngcác thôn khác, không thể sánh bằng bổn thôn.” Lão giả râu dài ngẩn ra, không khỏi thốtlên nói.Nghe đối phương nói, Hàn Lập lãnh đạm cười một chút, nhẹ nhàng lắc đầu khôngnói.“Chẳng lẽ hai vị muốn lên Bạo Phong Sơn nọ?” Lão giả lưng gù thấy thần sắc HànLập như thế, linh quang trong đầu chợt lóe, vẻ mặt kinh ngạc.“Thì sao? Hai người chúng ta không muốn lưu lại đây, nghĩ muốn rời đi nơi này, bộrất kỳ quái sao?” Nụ cười Hàn Lập thu lại, từ chối cho ý kiến nói.“Đây không phải là chuyện có kỳ quái hay không. Mà là hai vị đạo hữu có biết, BạoPhong Sơn kia là cái chỗ gì không, có bao nhiêu nguy hiểm?” Lão giả mặt đỏ vuốt chòmrâu bạc trắng, mặt mang cổ quái hỏi.“Mặc dù biết không nhiều lắm. Nhưng tình huống đại khái đã nghe vị dại trưởng lãokia nói một ít” Hàn Lập liếc mắt nhìn người này một cái, bất động thanh sắc trả lời.“Hừ! Tên kia thì biết nhiều ít, Bạo Phong Sơn đáng sợ bao nhiêu, tất cả chỉ là nghengười ta nói mà thôi. Bạo Phong Sơn chân chính đáng sợ, chính ta cũng Vân đạo hữu đãthể nghiệm qua. Nếu không phải pháp lực hoàn toàn biến mất, chúng ta cũng có thể thôngqua. Không nói tới, dưới Bạo Phong Sơn có vài con âm thú cường đại chiếm cứ chỗ âmminh. Một khi không để ý làm kinh động chúng nó, liền chết không có chỗ chôn. Cho dùcó thể may mắn qua khỏi một cửa của Âm minh thú, với gió bão âm minh cùng huyễn vụ,cũng là giết người vô hình. Tuyệt không có cơ hội bò lên tới đỉnh núi. Hơn nữa chờ khicái khe mở ra, có thể từ đỉnh Bạo Phong Sơn ra khỏi đây, cũng chỉ là truyền thuyết màthôi, không có người nào thật sự trải qua. Căn bản có lẽ không có khả năng thành công”Sau khi mặt biến sắc mấy lần, lão giả lưng gù như nghĩ lại chuyện xưa mà tỏ vẻ sợ hãinói.“Hai vị đạo hữu từng leo qua Bạo Phong Sơn? Có thể nói nghe qua một chút haykhông” Thần sắc Hàn Lập vừa động, nhìn hai người chằm chằm, cảm thấy hứng thú hỏi.“Không có gì. Hàn đạo hữu không hỏi, hai người chúng ta cũng muốn nói ra. Đểmong có thể khiến đạo hữu từ bỏ đi ý định này. Lúc ấy ta cùng Kim đạo hữu mới vừa tớiđây không lâu, cũng không muốn sống như vầy cả đời. Vì vậy sau khi chuẩn bị hơn nữanăm, liền cùng ba vị đạo hữu thôn khác hợp lại, đồng loạt đi tới Bạo Phong Sơn. Kết quảcòn chưa tới gần núi này, thì có một vị đạo hữu bị âm thú phụ cận phát hiện, liền táng thândưới chân núi. Khi chúng ta thật vất vả lên đến Bạo Phong Sơn, còn có hai vị đạo hữungay cả một phần tư của Bao Phong Sơn cũng không đến được, đã bị âm minh phongtrước sau đông cứng ở trên núi. Mà ta cùng Kim đạo hữu, bởi vì trên người còn mangmột ít đá lửa, cuối cùng miễn cưỡng có thể tiếp tục đi tới. Nhưng càng leo lên cao, âmphong lại càng lớn, thậm chí làm cho người không thể đặt chân. Cuối cùng hai ngườichúng ta ngay cả huyễn vụ chỗ sườn núi cũng không nhìn thấy, mấy lần bị cuồng phongtáp hạ xuống núi đá. Mặc dù may mắn không chết, nhưng cũng không dám đi về phíatrước nữa, bất đắc dĩ không thể làm gì khác là quay về. Cứ như vậy trở lại trong thôn,bởi vì hai người chúng ta bị âm phong thấm vào xương, lập tức bệnh nặng nằm đủ mấytháng mới có thể một lần nữa xuống giường hoạt động. Từ đó về sau, hai người chúng tahoàn toàn từ bỏ đi ý nghĩ muốn từ Bạo Phong Sơn đi ra ngoài” Vẻ hồi hộp, lão giả mặtđó chậm rãi nói.“Thật là đáng sợ” Hàn Lập vuốt cằm, có chút đăm chiêu lẩm bẩm nói.“Há chỉ là đáng sợ mà có thể hình dung. Hai vị đạo hữu hãy dập tắt suy nghĩ này đi.Căn bản không cần thử. Bên ngoài mặc dù tốt, nhưng phải có mạng nhỏ đi ra ngoài mớiđược. Hay là cùng ta lưu lại đây. Ngươi tuổi còn trẻ, chờ một khi đại hạn buông xuống,hết thảy trong thôn, còn không phải quy về sở hữu của nhị vị sao” Lão giả râu dài mởmiệng dụ dỗ nói, bộ dáng tựa hồ phi thường chân thành.“Mấy vị đạo hữu, không cần khuyên nữa. Nếu Hàn mỗ không tự mình lên thử mộtlần, thì sẽ chết không yên tâm. Đương nhiên nếu thật sự không thể qua khỏi Bạo PhongSơn này, tại hạ tự nhiên sẽ nghĩ đến lời đề nghị của ba vị đạo hữu” Hàn Lập không muốncùng ba người dễ dàng kết đại cừu, vì vậy khẩu khí chậm lại, uyển chuyển nói.Nghe Hàn Lập nói như thế, ba người có chút không hài lòng, miệng lại khuyên giảivài câu.Nhưng tựa hồ Hàn Lập đã hạ quyết tâm, không có một chút ý ở lại.Bất đắc dĩ, ba người đem mục tiêu chuyển hướng sang Mai Ngưng. Nhưng nữ tửnày bình tĩnh nói một câu: “Ta và Hàn huynh cùng tiến thối”, khiến cho ba người đồngdạng trợn tròn mắt.Cũng may Hàn Lập cũng không có hoàn toàn cự tuyệt bọn họ. Nếu lên núi khôngđược, có thể sống sót, bọn họ còn có cơ hội. Sau khi khuyên nhủ không có hiệu quả, bangười cáo từ rời đi.“Người này có thể quay đầu lại bán đứng chúng ta hay không?” Vừa rời nơi HànLập ở một khoảng, lão giả lưng gù đột nhiên thần sắc âm trầm hỏi một câu.“Bán đứng chúng ta? Hai người bọn hắn bán đứng chúng ta có thể có chỗ tốt gì?Chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra, người nữ tử kia ta không nói, nhưng tiểu tử họ Hànkia, mười phần là người thông minh, sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này. Bây giờ tachỉ hy vọng hai người họ không chờ tới lúc lên Bạo Phong Sơn, chính mình biết khó màlui. Dù sao nếu chúng ta bây giờ làm khó dễ, cũng chi có năm phần thành công, có haingười hắn gia nhập, thực lực gia tăng không ít. Bất quá, cũng nhờ Hàn tiểu tử bất tri bấtgiác loại bỏ trở ngại lớn nhất Phong Thiên Cực. Nếu không với võ công của người nàythật đúng là một phiền toái lớn” Lão giả râu dài không cho là đúng nói.“Không sai, tâm tư người này xác thực đủ cẩn mật. Sẽ không làm mấy cái chuyệnlấy lòng, nhưng vì để ngừa vạn nhất, hay là chúng ta phái người âm thầm giám thị mộtchút. Đừng để xảy ra sai lầm” Lão giả mặt đỏ gật đầu đồng ý nói.“Vân huynh muốn chu toàn, vậy cứ an bài như thế đi. Bất quá phải cẩn thận, mộtchút, đứng để đối phương phát hiện. Nhưng…” Lão giả râu dài nói xong câu cuối cùng,trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.“Nhưng là cái gì?” Lão giả lưng gù có chút kỳ quái hỏi.“Không biết có phải ta ảo giác hay không. Ta như thế nào cảm giác được đối phươngtựa hồ đối với việc thoát ly khỏi đây, bộ dáng mười phần tin tưởng. Mặc dù nghe chúngta nói Bạo Phong Sơn lợi hại, nhưng bộ dáng đối phương căn bản là bất cần. Chẳng lẽthật sự có thủ đoạn lên tới đỉnh Bạo Phong Sơn” Lão giả râu dài tự lẩm bẩm nói.“Điều này sao có thể. Đừng nói thứ khác, âm phong trên núi, tuyệt đối không ai cóthể xông qua. Điểm này ta cùng Vân huynh có thể vỗ ngực cam đoan. Sườn núi bên dướiđông lạnh vô số băng thi, đều là nhưng tu sĩ cùng con người vọng tưởng thoát khỏi nơiđây” Lão giả lưng gù lắc đầu căn bản là không tin nói.“Ừm. Có lẽ đúng là ta ảo tưởng” Lão giả râu dài ngẫm lại, cũng hiểu được là khôngthể nào, liền tự giễu nói.Nhưng lão giả mặt đỏ nghe những lời này, trong lòng bỗng nhiên vừa động, trongđầu hiện lên một ý niệm.Chờ ba người lão giả râu dài rời đi, Hàn Lập cùng Mai Ngưng nói vài câu, sau đócũng rời phòng. Trước đi đến chỗ trung niên nhân họ Phong xem một chút, người này quảnhiên bị Phệ Kim Trùng cắn nát cổ họng mà chết.Hàn Lập từ xa nhìn vào thi thể một cái, mặt không chút thay đổi liền rời đi.Sau đó Hàn Lập tiếp tục hướng người trong thôn hỏi thăm tình hình địa lý nơi đây, vịtrí các thôn xóm khác, còn có tình hình phân bố đại khái của âm thú. Tất cả tư liệu có thểgiúp hắn thoát khỏi nơi đây, đều được hắn tích tụ trong đầu.Hàn Lập thậm chí căn cứ miêu tả của người trong thôn, tự mình chế ra bản đồ ghi rõlại chi tiết.Hai ngày như thế liên tiếp đi qua, công việc chuẩn bị của Hàn Lập cũng hoàn thànhkhông sai biệt lắm. Liền hướng đại trưởng lão trong thôn nói rõ chuyện chuẩn bị rời đi,leo lên Bạo Phong Sơn.Lão giả béo nghe vậy, tự nhiên cảm thấy có chút tiếc hận. Nói vài câu giữ lại, thấy ýHàn Lập đã quyết, cũng không tái miễn cưỡng, liền đồng ý.Lúc này Hàn Lập cùng Mai Ngưng trở lại chỗ ở, chuẩn bị nghỉ ngơi tốt một đêm,đến ngày thứ hai khi chuẩn bị rời thôn thì, có một người lén lút tìm tới chỗ ở bọn họ, gõcửa phòng.“Vân đạo hữu” Khi Hàn Lập thấy lão giả mặt đỏ đứng trước mặt, không khỏi ngẩnngơ.“Hàn đạo hữu, tại hạ lời nhiều nói ít. Mặc dù không biết, đạo hữu có thật là có bảnlĩnh rời khỏi đây hay không, nhưng chung quy coi như là một cái hy vọng. Cho nên tại hạcó một chuyện nhờ cậy. Nếu đạo hữu thật sự có cơ hội thoát khỏi đại nạn, hy vọng có thểđem cái hộp này giao cho Linh Phù Môn chúng ta” Sắc mặt lão giả mặt đỏ ngưng trọnghướng Hàn Lập nói, cũng từ trong áo lấy ra một cái hộp làm bằng xương nham nhám, haitay ôm lấy đưa cho Hàn Lập.Quyển 4Chương 588: Hàng Linh Phù“Đạo hữu nói thế là có ý gì?” Hàn Lập chỉ nhìn cái hộp, cũng không nhận lấy màkhuôn mặt không đổi hỏi lại.Trong tình huống không rõ vật trong hộp ra sao, hắn sao lại dám tự tiện nhận lấy.“Đạo hữu không cần lo lắng. Bên trong là ba cái Linh phù môn trấn phái. Khẩuquyết luyện chế Hàng linh phù, trước đến nay chỉ có chưởng môn mới có thể biết, tại hạkhông có ý gì chỉ mong đạo hữu tiếp nhận phương pháp luyện phù này mà thay thế lãohủ đưa về môn phái. Tại hạ không muốn tuyệt học Linh phù môn này thất truyền” Lão giàmặt đỏ thở dài một hơi nói. Sau đó hắn mở nắp hộp ra, đem ra một khối cốt phiến khắcđầy những kí tự kì lạ ra.“Hàng linh phù? Chỉ có chưởng môn mới có thể biết, chẳng lẽ các hạ chính làchưởng môn của Linh phù môn?” Khuôn mặt Hàn Lập lộ vẻ chần chờ“Thật xấu hổ. Ta chính là chưởng môn đời thứ năm mươi bảy của Linh phù môn. Bổnmôn tại Tấn quốc chỉ là một tiểu phái vô cùng nhỏ bé, cho nên tại hạ chỉ là một tu sĩ TrúcCơ Kỳ đã có thể làm chưởng môn, thật làm cho đạo hữu cười chê rồi” Lão già mặt đỏửng thừa nhận.Nghe lời nói của đối phương, mặt Hàn Lập có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó chậmrãi đứng lên, nhìn lão già chậm rãi nói:“Nếu Linh phù môn này chỉ có chưởng môn mới có tu luyện thì khẳng định là có chỗđặc biệt. Đạo hữu cứ thế mà giao cho tại hạ không sợ Hàn mỗ cũng học được cách luyệnchế sao? Mặc dù nghe thanh danh về Đại Tấn quốc nhưng ta chưa từng tới đó. Sau nàyHàn mỗ cũng không biết có cơ hội tới đó hay không, đạo hữu có thấy liều lĩnh quákhông?”Lão già nghe thấy nghi vẫn của Hàn Lập, nét mặt cũng không hề ngạc nhiên, ngượclại trong mắt còn lộ vẻ tán thưởng.“Vân mỗ đem vật này giao cho đạo hữu chính là để cho đạo hữu tùy ý học tậpphương pháp chế tạo nó, cũng như là trả công cho đạo hữu. Hơn nữa nói thật, đạo hữuvới phương pháp này có lẽ cũng không có nhiều hững thú. Phương pháp luyện chế Linhphù môn mặc dù chỉ có bổn môn có nhưng trừ thời kì hưng thịnh của bổn môn, có hai bavị tiển bối luyện chế được ra. Còn lại thì chưởng môn chỉ có thể mang nó truyền thừa lạimà thôi. Căn bản không có ai luyện chế nó. Bổn môn suy yếu như thế này cũng chính bởivì nguyên nhân đó”.“Còn về phần đạo hữu có thể đi Tấn quốc để trả lại phù quyết hay không, cũng tùytheo ý của đạo hữu, tại hạ chỉ mong tâm hồn thanh thản mà thôi. Dù sao Hàng linh phùnày cũng là do tổ sư sáng chế ra, nếu vì thế mà tu tiên giới thất truyền, lão hủ cũng thậtsự không hết tội. Cho dù thuật này không thể nào quay lại Linh phù môn nhưng từ đạohữu đi xuống cũng có thể có hy vọng mang lại thanh danh.Sau này Vân mỗ dưới cửutuyền thấy các sư môn đời trước cũng có thể không mất mặt” Lão già mặt đỏ cười khổnói.Hàn Lập nghe đến đó, cũng không nói gì.Thì ra vị chưởng môn Linh phù môn này chỉ mong có thể thanh thản mà thôi, xem racho dù hắn có chiếm tiện nghi cũng không có gì là quan trọng cả.Nếu mà không di Tấn quốc sẽ không cần hoàn lại cái hộp xương này. Chuyện đi tớiĐại đế quốc này trả đồ vật cũng chỉ là một chuyện nhỏ thôi.Hơn nữa vì sao Hàng linh phù lại thần kì như vậy, xem ra rất khó luyện chế, điềunày cũng khiến cho Hàn Lập vô cùng hiếu kỳ.Theo những lkinh nghiệm mà hắn đã từng biết, trừ Ngũ hành pháp thuật luyện chếthành phù ra, trong tu tiên giới đích xác có một ít phù vô cùng cao cấp, gọi là mật phù.Đó là một loại phù rất khó về phân ra trong ngũ hành thuật, hơn nữa chỉ có đại tôngmôn mới có phương pháp luyện chế thôi, người khác mà luyện cũng rất khó có cơ hộithành công.Chẳng hạn như lúc hắn tại nội điện Hư Thiên Điện bi Trưởng lão Tinh Cung ámtoán.suýt nữa là tiêu cái mạng nhỏ, là do hắn dùng Hóa thân phù, cùng với Truyền tốngphù do Tinh Cung đặc chế, hai loại này là hai loại mật phù, đương nhiên giá trị cũng nhưthế, vĩnh viễn ở ngoài tấm với.Sau khi ngẫm nghĩ một chút, Hàn Lập không chần chừ nữa nhận lấy cái hộp xương,đồng thừa trong miệng trầm giọng hứu hẹn.“Ta chỉ có thể nói với đạo hữu là sẽ làm hết sức mình. Vân đạo hữu cũng không nênquá kỳ vọng”.“Hắc hắc. Cái này cũng không nên câu nệ quá. Hàn đạo hữu nói những lời này làmcho Vân mỗ cảm kích vô cùng” Lão già mặt đỏ nghe Hàn Lập nói như thế trong lòngcàng vui mừng, lộ ra vẻ cảm kích liên tục cảm tạ.Lại cùng Hàn Lập nói vài câu, rồi mới cáo từ rời đi.Hàn Lập đứng tại cửa nhìn theo bóng lưng hắn rời xa dần, không khỏi nâng nâng cáihộp xương trong tay, ý nghĩ phiêu diêu, không nghĩ là có huyền cơ gì khác.Lúc này, Mai Ngưng ở sau lưng Hàn Lập rốt cuộc không nhịn được mà hỏi thăm.“Cái tên Hàng linh phù này lần đầu tiên ta nghe thấy, chẳng lẽ là một loại phù vôcùng lợi hại?”“Không biết. Nhưng có lẽ là thế” Hàn Lập liếc mắt nhìn khuôn mặt như ngọc của côgái, vừa cười vừa nói.Sau đó hắn trở lại bàn ngồi xuống, lấy ra một khối cốt phiến nhìn qua.“Ồ!” Hai mắt vừa nhìn, Hàn Lập không nén nổi kinh ngạc mà lên tiếng“Sao vậy. Phương pháp chế tạo phù này có chuyện sao?” Mai Ngưng ngồi ở đốidiện Hàn Lập, đôi mắt khẽ đảo, khuôn mặt đầy vẻ tò mò. Từ lần hôn vào đôi môi củanàng, Hàn Lập cùng nàng bất giác trở nên thân mật hơn chút, một ít gượng gạo ban đầucũng không còn.“Không có gì. Phương pháp chế Hàng Linh Phù này cần nguyên liệu thật sự là kinhngười. Khó trách Linh phù môn cũng không có luyện chế được. Điều này căn bản là hyvọng xa vời mà thôi” Hàn Lập cầm cốt phiến trong tay xem hết, bỏ nó trở lại hộp, rồi tùyý nói.“Cần tài liệu gì mà ngay cả Hàn huynh cũng cảm thấy nghịch thiên?” Mai Ngưngnghi hoặc hỏi.“Những tài liệu khác cũng không tính, nhưng tài liệu chủ yếu để chế phù thì có tinhthạch cũng không mua được. Là cần một tinh hạch của yêu thú Hóa Hình Kỳ. Nàng nóicó phải là nghịch thiên hay không?” Hàn Lập lấy ra một khối cốt phiến tiếp theo ra, vừacười vừa nói.“Tinh hạch của yêu thú Hóa Hình Kỳ?” Mai Ngưng hít sâu một hơi, đôi mắt trongsuốt xinh đẹp tràn đầy vẻ klinh ngạc.Nhưng nàng cũng không chú ý đến, khuôn mặt của Hàn Lập khi nhìn cốt phiến trêntay lại lộ ra vẻ kì bí.Sau khi nghỉ ngơi một đêm, Hàn Lập cùng Mai Ngưng cũng không có thông báocho người nào, trước ánh mắt kinh ngạc của vài tên thủ vệ, rời khỏi thôn.Lại một lần nữa đứng trên bãi loạn thạch, xem qua sa mạc một chút rồi xác địnhphương hướng, dẫn theo Mai Ngưng tiến tới thôn tiếp theo.Hàn Lập nghĩ vô cùng đơn giản, huynh trưởng của nữ nhân này cũng chỉ đến cácthôn khác thôi. Cứ đi một vòng là sẽ tìm được.Mai Ngưng cũng hiểu ý của Hàn Lập, tất nhiên là một chút ý kiến cũng không có.Vì vậy trong nháy mắt hai người biến mất trong sa mạc mờ mịt cát, không còn chútbóng dáng.Hơn một tháng sau, trên một vùng đất đỏ rực một cách quỷ dị, có hơn mười ngườimặc quần áo màu xám, cầm trong tay những cốt giáo là những thanh niên cả nam và nữ,lén lút hướng tới một bãi đất mà từ từ tiến tới.Trên đỉnh của bãi đất có vài thân thể xanh biếc đang ngủ, đó chính là một nhóm quáithú.Đây là loại âm thú có tên là Bích Thiềm Thú, hình thể không lớn, có nhiều bướu trêncơ thể. Mặc dù trông vô cùng xấu xí trông như là một con cóc phóng to, nhưng ở nơi âmminh này cũnglaf một trong số ít loài không có độc trong cơ thể, có thể cung cấp thứcăn cho loài người.Những người này đến là để giết Bích Thiềm Thú, để làm thực phẩm trong nhữngngày thiếu lương thực trầm trọng.Động tác của mỗi người trong bọn họ vô cùng linh hoạt, không hề phát ra tiếng độngnào, dần xiết chặt vòng vây. Nhưng một con Bích Thiềm Thú đột nhiên mở bừng hai mắt,nhìn thấy cảnh loài người đang tiến lại cách bọn chúng chừng hai mươi ba mươi trượng.Những người này đột nhiên cùng hô lên “động thủ” cùng lúc với con thú kêu lênbáo động.Trong chớp mắt, mấy ngọn giáo bằng xương lóe lên, bay vù vù về hướng về BíchThiềm Thú.Kết quả mặc dù phần lớn Bích Thiềm Thú đã đứng lên nhưng đều bị những ngọngiáo này xuyên qua rồi ngã xuống, chỉ có hai con tránh thoát khỏi kiếp nạn này. Chúngnó cũng không phải là không bị thương, mà là tránh thoát khỏi kịp thời nên giáo chỉphóng qua bên người mà thôi.Bích Thiềm Thú tại nơi này chỉ là âm thú hạ tầng, chỉ có thể phun ra vài âm khíkhông có chút công kích sắc bén nào khác. Nhưng đó chỉ là trong tình huống bất khảkháng, còn lại đều là bỏ chạy với tốc độ cực nhanh, làm cho người khác sợ hãi.Chỉ thấy hai con Bích Thiềm Thú há miệng phu ra hai luồng âm khí đen hung hãn,sau đó lui về phía sau, đạp chân bay cao bảy tám trượng ra khỏi vòng vây. Mặc dù cóvài người phóng giáo theo nhưng đã chậm một chút, căn bản không thể nào chạm vàothân hình của hai con Bích Thiềm Thú.Mắt thấy hai con Bích Thiềm Thú chạy vào một đám loạn thạch cách đó không xa,đột nhiên thanh quang chợt lóe, hai con Bích Thiềm Thú rơi xuống đất không động đậy,cổ họng đều bị xuyên thủng.Máu xanh biếc chảy đầy mặt đấtMột màn này khiến cho đám thanh niên nam nữ kia há mồm trợn mắt.TQuyển 4Chương 589: Đạm Hồn“Vù””vù” hai tiếng truyền ra từ cơ thể âm thú, hai đạo thanh quang bay ra, bắn vềsau một khối cự thạch, sau đó, chợt hiện ra hình ảnh hai người, một nam một nữ.Nam thì tướng mạo bình thường, đôi mắt trong suốt, nữ thì tú lệ, dịu dàng động lòngngười, đúng là Hàn Lập cùng Mai Ngưng. Chỉ là họ bây giờ đều mặc trang phục làmbằng da thú màu lam nhạt bên ngoài, trong tay Hàn Lập là hai tiểu kiếm màu xanh, chuôikiếm buộc một sợi tơ trong suốt, đó chính là sợi gân của âm thú.Hàn Lập đi tới xem xét hai con âm thú vừa bị hai tiểu kiếm giết chết, rồi nhìn nhữngngười kia cũng đang nhìn với ánh mắt cảnh giác.“Vừa rồi thấy hai con Bích Thiềm Thú định bỏ chạy nên Hàn mỗ mới mạo muội ratay, mấy vị không trách chứ. Nhưng yên tâm, ta không cần hai con thú này, chỉ muốn hỏimấy vị một vài câu, không biết có thể đáp ứng không?” Hàn Lập cười cười, khuôn mặtđầy thiện ý nói.“Thật là không cần hai con Bích Thiềm Thú này sao?” Một vị tráng hán tuổi hơicao, mặt nghi hoặc hỏi, xem ra hắn chính là thủ lĩnh.“Đương nhiên là thật, tại hạ cũng không thiếu lương thực” Hàn Lập dùng chân đávào hai thi thể, khẳng định nói.“Tốt, vậy người hỏi đi” Tráng hán dù thấy nghi hoặc nhưng cũng cảm thấy không cóhại gì nên đáp ứng.Thấy đối phương thức thời, Hàn Lập hài lòng gật đầu không chút do dự hỏi: “Cácngười là thôn dân?”“Không sai. Chúng ta chính là thôn dân Hồng Thổ thôn” Tráng hán nhíu mày, thànhthật trả lời.“Rất tốt, chúng ta muốn hỏi thăm một chút, gần đây quý thôn có thu người từ bênngoài tới hay không? Ta muốn tìm người” Hàn Lập hỏi.“Người mới? Không có. Nhưng khi mà cái khe mở ra thì chúng ta lại phát hiện ramấy cái thi thể, cả nam lẫn nữ. Cũng chỉ là một đống xương trắng mà thôi. Xem ra bọnhọ không gặp may, sớm đã bị âm thú ăn sạch sẽ” Tráng hán suy nghĩ rồi do dự nói.“Đống xương trắng?” Mai Ngưng sau lưng Hàn Lập biến sắc, có chút khó coi.Nhiều tháng vừa rồi, hai người đã đi qua ba thôn nhưng mà vẫn chưa tìm thấy anhcủa nàng, nhưng cũng tìm thấy hai ba tu sĩ sống sót.Không ngờ ở thôn này lại chỉ nghe được tin toàn bộ đều là người chết.Điều này làm cho Mai Ngưng trong lòng căng thẳng, mơ hồ có một tia dự cảm bấtan.“Không sai. Di hài thì chúng ta đã chôn rồi. Nhưng mà đồ vật của bọn họ thì chúngta đã thu vào kho. Các vị có muốn xem một chút không?” Tráng hán nhận ra Hàn Lậpthật sự là muốn tìm người, nhất thời sự cảnh giác giảm bớt, hào sảng nói.“Tốt quá. Vậy làm phiền huynh đài rồi” Hàn Lập nhìn cô gái bên cạnh, gật đầu nói.Cho dù là người chết cũng phải xác định thân phận rõ ràng, nếu người đó là huynhtrưởng của cô gái này hắn cũng sẽ không phải tiếp tục đi tìm nữa.“Hắc hắc! Lão đệ nói chuyện thật hào sảng, nhìn qua thì hình như cũng là người từbên ngoài đến, cũng là người mới sao?” Tráng hán sau khi ra lệnh cho những người phíasau thu thập thi thể âm thú thì cùng Hàn Lập bắt chuyện.Hàn Lập thấy thế thì chỉ cười.Sau khi đi theo bọn họ mấy dặm đường, Hàn Lập và Mai Ngưng đã đến thôn xa lạkia.Thôn này so với các thôn trước thì nhỏ hơn nhiều.Mặc dù cũng có tường bảo vệ bốn phía, nhưng tường lại chỉ cao có bẩy tám trượng,hơn nữa nhiều chỗ lại bị phá tan, hình như là không hề được tu sửa lại.Xem quy mô của thôn thì nơi này cũng lắm là có hơn trăm người ở, cư dân ít mộtcách đáng thương.Vừa tiến vào, tráng hán chỉ vào một căn nhà bằng đá, ý bảo hai người Hàn Lập tựbước vào xem. Hắn muốn cùng người trong thôn xử lý chỗ thi thể của Bích Thiểm Thúquý hiếm này, đây là việc phải làm nhất.Hàn Lập sẽ không để ý chuyện này, liền nói tạ ơn sau đó dẫn theo Mai Mang đi quađó.“Đây thật là huynh trưởng nàng chứ?” Hàn Lập nhìn đống rách nát trước mắt, đó làquần áo đầy vết máu, có chút ngoài ý muốn hỏi.Thật sự không nghĩ tới vừa bước tới nơi này, Mai Ngưng chỉ liếc mắt nhìn qua là cóthể nhận ra di vật trong góc là của huynh trưởng, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt thất thầnđứng đó.“Ta sao lại quên được chứ, trang phục này chính là đồ mà ta may cho gia huynh.Bên cạnh chính là Túi trữ vật, có dấu hiệu độc môn của huynh muội chúng ta” MaiNgưng hai mắt đỏ ửng, nhìn chằm chằm vào đống đồ vật, nghẹn ngào thì thào nói.Hàn Lập nhất thời cũng không biết nói gì để an ủi nàng, do dự một chút rồi vỗ nhẹlên trên vai nàng, sau đó lặng lẽ rời khỏi căn nhà đá.Hắn hiểu nàng bây giờ cần chút yên tĩnh một mình.Quả nhiên sau khi hắn rời đi, bên trong truyền đến tiếng khóc đứt quãng. Hàn Lậpthở dài nhẹ một hơi, im lặng nhìn trời không nói.Sau một khắc, Mai Ngưng rời khỏi phòng, hai mắt sưng đỏ.“Chúng ta đi, một khi gia huynh không còn sống thì chúng ta trực tiếp đi đến BạoPhong Sơn thôi” Nàng bình tĩnh nói.Xem ra nàng đã đem nỗi đau giấu kín vào trong lòng.“Bạo Phong Sơn nhất định phải đi, nhưng trước đó ta có chút chuyện muốn làm, cầnthu thập một chút tinh hạch âm thú mới được” Hàn Lập liếc nhìn Mai Ngưng một cái, bìnhtĩnh nói.“Thú tinh! Thu thập chúng có tác dụng gì? Hơn nữa âm thú cũng khó đối phó” MaiNgưng lúc này tự nhiên cũng đã biết chuyện về thú tinh nên hơi ngạc nhiên hỏi lại.“Thu thập chúng tất nhiên sẽ có lúc sử dụng, ta nghĩ thiên hạ tuy lớn nhưng mà nơiâm minh như thế này cho dù không phải độc nhất vô nhị cũng vô cùng ít thấy. Sau khi rờikhỏi nơi này rồi muốn kiếm một ít cũng khó. Về chuyện đối phó với âm thú không cầnchúng ta ra tay, giao cho nó là được” Tay Hàn Lập rung lên, một đạo lục quang bắn ra,hiện trước mắt hai người.“Nó sao?” Mai Ngưng nhìn tiểu hầu trước mắt, nghi hoặc hỏi lại.“Đương nhiên là nó rồi!” Hàn Lập mặt không đổi sắc, khẳng định nói.Trước đây, dọc theo đường đi, vì nóng lòng tìm kiếm thôn làng, Hàn Lập luôn tìmnhững đoạn đường an toàn để đi cho nên dù dùng kiếm chém giết một số yêu thú cấpthấp nhưng không hề thấy thú tinh xuất hiện. Điều đó khiến cho Hàn Lập đã mơ hồ nhậnra thú tinh của âm thú có tác dụng gì càng muốn thu thập một ít.Bây giờ Hàn Lập cũng không có nói nhiều, sau khi nói xong thì mang Đề Hồn xoayngười bỏ đi.Hắn chuẩn bị tại Hồng Thổ Thôn này nghỉ một ngày, mai sẽ bắt đầu đến nơi tụ tậpnhiều âm thú thử xem uy lực của Đề Hồn Thú.Một cự thú thân cao năm sáu trượng lắc lư thân mình đi đi lại lại trên mảnh đất.Dựa vào một đôi cự trảo vô cùng lớn, trông sắc bén cùng với một cái miệng đầyrăng nanh, tại phụ cận địa phương này nó có thể là bá chủ, tất nhiên sẽ không phải lolắng có âm thú cấp cao khác đột nhiên đánh lén.Đột nhiên nó phảng phất trong tai nghe thấy cái gì, quay đầu nhìn lại, mắt lộ hungquang. Cách hơn mười trượng không xa không biết từ bao giờ xuất hiện một con khỉ nhỏ.Con khỉ này vô cùng cao hứng, tò mò nhìn con quái vật to lớn trước mắt.Con cự trảo thú này thấy vậy cũng không có nổi giận mạnh mẽ xông tới, ngược lạihừ nhẹ một tiếng, có ý muốn thoái lui. Nhưng thân hình mới di chuyển một chút, mộtmảnh màu vàng như tia chớp bay tới, vây lấy thân hình của cự thú.Trong hoàn quang truyền đến một tiếng rống kinh thiên động địa của con thú, sau đóquang mang đại thịnh, luồng sáng vàng quay trở về, hắc khí trong đó nhè nhẹ được tiểuhầu hít vào bên trong mũi.Con khỉ xem ra có vẻ ngon miệng, vỗ vỗ lấy bụng, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.Xem ra nó coi cái vừa rồi như là mĩ vị.Lúc này, Hàn Lập ở xa xa mới chầm chậm đi tới, bên cạnh là một cô gái đang trợnmắt há mồm kinh hãi.Vừa rồi chứng kiến một màn này, thật sự khiến cho nàng không thể tin nổi.Nàng nhìn một nửa thân thể của cự thú bị khô quắt lại, cuối cùng lại nhìn con khỉnhỏ kia, không ngờ lại có thể làm như vậy với một mãnh thú thì sắc mặt lại càng khó coi.Hàn Lập chạy tới đầu của cự thú, ống tay áo rung lên, một thanh đoản đao ngânquang lập lòe xuất hiện trong tay.Thần sắc không đổi, một đao đem cái đầu to đùng đó chia làm hai phần, sau đó mộtviên tinh thạch to bằng ngón cái xanh biếc xuất hiện.Hàn Lập nhìn thấy tinh thạch mới mỉm cười, khom lưng nhặt lên.“Ở phía tây, không xa nơi này lắm còn có vài con âm thú cấp cao, cũng thu thậphết” Hàn Lập chỉ tay về phía tây, phảng phất như lẩm bẩm nói.Quyển 4Chương 590: Bạo Phong SơnBạo Phong Sơn là một tòa núi cao đến tận mây ở Đông Bắc âm minh. Từ xa nhìn lạichỉ có thể trông thấy lưng chừng núi thôi, còn lại tất cả đều nằm trong mây, không thểnào thấy rõ.Ngọn núi này hoàn toàn do cự thạch tạo thành, không có loại cây cỏ nào có thể sinhtồn. Hơn nữa ở độ cao ngàn trượng trở lên, núi bắt đầu có âm minh phong mạnh mẽ thổi.Người bình thường đừng nói tiếp tục leo lên, thậm chí bước vào lập tức có thể biến thànhmột bức tượng băng.Hoàn cảnh ác liệt như thế tạo cho phụ cận vùng núi này trở thành một nơi vô cùngđáng sợ, bầu trời lôi điện không ngừng lóe lên, mặt đất thì gió lạnh gào thét khôngngừng, cát bay đá chạy không khác gì quỷ vực.Âm minh khí vô cùng dày đặc, là nơi sinh sống của âm thú cường đại “Cực âm thú”.Nhưng hôm nay, Bạo Phong Sơn lại có khách không mời xuất hiện.Một thi thể thú cao tới hơn mười trượng, đang ở bên trong ngân quang, đang đảoqua lại mạnh mẽ trên mặt đất. Thi thể nhanh chóng bị thu nhỏ lại, tỏa lên một làn hắc khí.Sau đó, ngân quang mới bao vây hắc khí lại, thu ra xa.Một tiếng rống uy phong xa xa xé gió truyền tới, làm cho đất trời chấn động.Sau đó là tiếng vật nặng rơi xuống đất, một con khỉ màu trắng cao mười trượng xuấthiện bên cạnh thi thể âm thú, trông con khỉ này vô cùng hung ác, mọi hành động đều lộra khí thế kinh người. Nhưng trên vai lại có một nam một nữ đang ngồi, đúng là Hàn Lậpcùng Mai Ngưng.Hàn Lập đảo qua thi thể âm thú, nhất thời tay vỗ một cái, thân thể nhẹ nhàng bayxuống.Sau đó hàn quang chợt lóe, đầu âm thú bị bổ làm hai phần nhưng bên trong lại trốngrỗng.Hàn Lập hơi thất vọng, nhưng sau đó lập tức lại bình thường trở lại.Đến hôm nay trong tay hắn đã có hơn trăm khối tinh hạch của âm thú. Mặc dù biếttrong tầng lớp âm thú cấp thấp có tinh hạch tồn tại nhưng hắn không có thời gian đi diệttất cả, phải tới cái khe cho kịp thời gian. Do đó phải leo lên Bạo Phong Sơn.Mai Ngưng cũng đã nhảy trên vai con khỉ xuống.Sau đó, ngân quang trên con khỉ chợt lóe, thu nhỏ lại thân hình hiện ra thân thể củaĐề Hồn Thú, lớp lông bên ngoài vẫn là bảo trì màu bạc.Hàn Lập xoay người chứng kiến sự biến hóa của nó, không khỏi mỉm cười.Thời gian trước, hắn mang theo Đề Hồn Thú này diệt sát âm thú cường đại xungquanh. Không ngờ nó lại hấp thụ phần lớn tinh hồn của âm thú, hoàn chỉnh khả năng biếnthân thành cự viên, hơn nữa, vẻ ngoài cũng chuyển thành màu này.Điều này cũng làm cho Hàn Lập ngạc nhiên không ít.Bởi vì dựa theo ngọc bội mà Nguyên Dao đưa hắn tế luyện Đề Hồn Thú, thì ĐềHồn Thú thực sự không có bản lĩnh như vậy. Hơn nữa, sau khi tiến cấp vẻ ngoài nhấtđịnh thay đổi thành màu đen mới đúng.Xem ra con thú này mới chỉ là một nửa thành phẩm mà thôi, vẫn chưa hoàn toàn tếluyện thành công. Mà tinh hồn của âm thú xem ra so với tinh hồn cường đại của sinh linhở bên ngoài hoàn toàn không giống nhau, xem ra đó là lý do chính mới xuất hiện loạitiến cấp đặc biệt này.Nó cũng không phải là linh thú biến dị bình thường, nhưng là loại tiến hóa chưa baogiờ có.Tuy vậy không biết đây có phải là tiến hóa, so với Đề Hồn Thú bình thường có lợihại hơn hay không, nhưng Hàn Lập lại rất thích loại biến hóa này.Dù sao thì luyện chế Đề Hồn Thú bình thường vô cùng ác độc. Hàn Lập cho dùkhông phải là người lương thiện nhưng cũng rất khó chấp nhận quá trình đó.Sau khi Đề Hồn Thú thu nhỏ lại, biến thành một đạo ngân quang tiến vào bên trongtay áo của Hàn Lập, sau đó lộ ra vài tiếng ngáy nho nhỏ.Hàn Lập mỉm cười nhìn Bạo Phong Sơn ở xa, mặt hiện lên vẻ trịnh trọng.Phụ cận Bạo Phong Sơn cũng có vài âm thú cường đại, không ngờ lại không thể chịunổi một kích của Đề Hồn Thú, con âm thú vừa nãy mất mạng cũng bởi một kích như thế.Sau này bọn họ có thể thoải mái mà leo lên núi.“Đi thôi, chúng ta muốn tới cái khe đó thì phải lên đến đỉnh núi. Nếu không lại phảichờ mấy tháng nữa” Hàn Lập nhìn ngọn núi xa xa, chậm rãi nói.“Hàn huynh nói là cái khe này mở ra thời gian dài ngắn không đồng nhất. Nhưng màngười nơi này lại có thể nắm vững quy luật đó. Nếu bỏ qua cơ hội này thì lại phải chờ ítnhất nửa năm nữa” Cô gái bên cạnh nói.Hàn Lập nghe thế thì mỉm cười, dẫn theo cô gái tiến lên núi.Một khắc sau, hai người đã đứng dưới chân Bạo Phong Sơn.Ở xa thì chưa thể cảm giác được, hiện tại ở nơi này mới nhận thấy vô cùng khó tin.Không hề có rặng núi khác mà chỉ là một tòa núi thẳng tắp, chiếm đến vài dặm.Hàn Lập cũng không hề vội vã leo lên, mà dẫn theo Mai Ngưng đi một chút xácđịnh phương hướng. rồi mới leo lên.Sau đó không lâu, hai người biến thành hai điểm đen dần biến mất ở trên núi đá.Đến độ cao ngàn trượng, Hàn Lập và Mai Ngưng cũng không phải tốn nhiều sứclực, rất dễ dàng tiến tới.Nhưng sau ngàn trượng, núi bắt đầu xuất hiện Âm minh vô phong cùng rét buốt, theođộ cao gia tăng thì ngày càng mạnh mẽ.Hàn Lập cùng Mai Ngưng lúc này đều mang lên người bộ của yêu thú hệ hỏa.Nhưng dù thế thì sắc mặt cũng chuyển xanh, da thịt đau đớn.Nếu mà là người bình thường ở nơi này nhất định đã bị âm phong làm cho thân thểđông cứng lại rồi.Hàn Lập dẫn theo Mai Ngưng ẩn trong gió, đi tới hơn mười trượng, nhưng sau đónhướn mày đứng lại.Sắc mặt hắn ngựng trọng, thò tay vào bên trong áo lấy ra một viên châu trắng. Viênchâu lóe sáng, đem hai người bao bọc vào bên trong.Nói cũng lạ, khi mà cuồng phong chạm vào bạch quang này liền bị suy yếu đi, trởnên mềm yếu vô lực. Đúng là một viên châu tị phong vô cùng hiếm thấy.Sau đó, dù âm phong chỉ còn lại băng hàn nhưng hai người dựa vào da yêu thú trênngười, cũng có thể miễn cưỡng chịu được.Cả hai lại chậm rãi tiến về phía trước.Một đoạn thời gian sau, bốn phía xuất hiện một màn một màn sơn thạch ngưng kếtbăng sương, bóng loáng như gương, làm cho hai người Hàn Lập phải bước từng bướcmột, vô cùng cẩn thận.Lúc này hô hấp của hai người vô cùng khó khăn, thở ra làn sương trắng xóa. Khuônmặt xinh đẹp của Mai Ngưng ngày càng đỏ bừng lên.Gian nan như thế kéo dài không biết bao lâu, hai người đã ở bên trong một vùngbăng giá, núi cũng dựng đứng lên, chỉ cần bất cẩn một chút là sẽ có thể rơi khỏi vách núi.Hàn Lập cùng Mai Ngưng sớm đã đem loại da thú có vảy bọc quanh chân, nếukhông thì cũng đừng hòng đi tiếp. Nhưng cả hai thỉnh thoảng vẫn trượt chân, vô cùngkhó đi.“Đến dưới tảng nham thạch kia nghỉ tạm. Chờ khôi phục lại thể lực đã rồi đi tiếp”Hàn Lập chỉ tay chỉ về phía trước, thở ra một hơi nhìn cô gái bên cạnh đang tái nhợt đi.Mặc dù nàng không mở miệng, nhưng Hàn Lập cũng đã nhìn ra thể lực của nàng đãbị tiêu hao bảy tám phần. Nếu tiếp tục đi sẽ lâm vào cảnh vô cùng nguy hiểm.Mai Ngưng nghe vậy cũng thở ra một hơi, mạnh mẽ gật đầu cười.Khối đá mà Hàn Lập chỉ đến là một khối sơn thạch cao hơn mười trượng, đúng làmột nơi rất tốt để tránh gió. Hai người vội vàng tiến tới, nơi này sương mù dày đặc nhìnkhông rõ cả ngón tay, Hàn Lập cùng Mai Ngưng bước cao bước thấp tiến vào.Ánh mắt hai người vô cùng cẩn thận, cổ tay đều mang một hạt châu to bằng ngón cáitỏa ra ánh sáng xanh, bảo bọc quanh cơ thể hai người. Sương mù bốn phía tiếp cận haingười chạm vào thanh quang kia liền tản ra.“Nếu Hàn huynh không có Bà La Châu này, chúng ta khi qua nơi sương mù dày đặcnày chỉ sợ không thể tiếp tục tiến tới được” Mai Ngưng nhìn cảnh này thở phào một hơi.Hàn Lập nghe thế cười cười định nói gì đó thì thần sắc đột nhiên biến đổi, dừng lại tạichỗ nghe ngóng.Mai Ngưng thấy vậy thì kinh hãi, đôi môi lập tức đóng chặt.“Cẩn thận một chút, trong sương có những người khác đang đi về phía này” HànLập thản nhiên nói.Đồng thời thanh quang chợt lóe, từ trong tay áo rơi ra thanh kiếm nhỏ màu xanh.Hắn nắm chặt trong tay, sau đó nhìn chằm chằm về một hướng, không nói lời nào.Mai Ngưng nghe thấy Hàn Lập nói vậy thì kinh ngạc, nhưng nàng ngày nay đã vôcùng tin tưởng Hàn Lập, liền vô thanh vô tức lui về sau hai bước, nhìn chằm chằm vàophương hướng kia, mặt lộ vẻ khẩn trương.Quyển 4Chương 591: Âm Dương Luân Hồi QuyếtKhông lâu sau, ngay cả Mai Ngưng cũng nghe được tiếng bước chân lúc nhẹ lúcnặng truyền đến, có người đang chậm chạp tiến về hướng này.Khuôn mặt xinh đẹp bất an liếc nhìn Hàn Lập một cái.Không ngờ khuôn mặt Hàn Lập vẫn bình tĩnh, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Tựahồ như cảm nhận được ánh mắt của nàng liền quay mặt lại cười ôn hòa.Mai Ngưng không tự chủ được, mặt đỏ lên, vội vàng tránh khỏi ánh mắt Hàn Lập,nhưng tinh thần cũng buông lỏng hơn trước.Tiếng chân nghe ngày càng rõ ràng, thậm chí ngay cả tiếng thở hổn hển cũng ngheđược. Hai người ngày càng tập trung hơn.Làm cho Hàn Lập ngạc nhiên là hình như không chỉ có một người, mà là hai ngườimột trước một sau đi tới.Hàn Lập nhướn mày, trên mặt mơ hồ có chút sát khí.Sương mù dày đặc trước mặt bỗng nhiên hơi tản ra, lộ ra một thanh niên tuổi còn trẻđội một cái mũ cao.Người này khuôn mặt thanh tú, bên hông đeo một cái thắt lưng bích ngọc, mơ hồ cóbạch quang chớp động bên trên.Nhưng mà thanh niên vừa thấy Hàn Lập thì biến sắc, lập tức hô lớn.“Là ngươi?”Người này đúng là Lục đạo truyền nhân Ôn Thiên Nhân, khuôn mặt hắn vô cùngkinh ngạc.“Đúng là ta. Ngươi có thể an tâm đi” Hàn Lập bình tĩnh nói, đồng thời tay phải nhấclên, thanh quang chợt lóe, một tiểu kiếm bay “vù” ra, vừa rời tay đã đến trước ngực hắn.“Cảng” một tiếng vang nhỏ, tiểu kiếm giống như là va chạm vào thiết giáp, bắnngược trở lại. Từ hao tổn trên quần áo thì hình như bên trong có ẩn hiện lục quang.“Nội giáp?”Một kích không thành làm Hàn Lập hơi ngạc nhiên, nhưng sau khi hừ lạnh một tiếng,tay lại nhấc lên, một đạo thanh quang bắn ra.Lần này là nhằm vào bộ phận không có che chắn, chính là cổ họng.Nhưng Ôn Thiên Nhân đã kịp phản ứng. Hắn tuy sợ hãi nhưng mà sẽ không đứng imchờ chết, thân hình chớp lên, tránh qua một bên, đồng thời hai chân dùng sức, bắn lui vàosương mù phía sau, thân thủ cũng rất có bộ dáng.Hàn Lập lại thêm một lần công kích thất bại, nhưng vẫn lạnh lùng nhìn thân ảnh củaÔn Thiên Nhân vọt đi, không hề di chuyển nhưng lại lộ ra vẻ trào phúng.Ôn Thiên Nhân vội vàng nhìn lại, chứng kiến nụ cười của Hàn Lập thì thần sắc cóchút không ổn. Thân hình lại di động một lần nữa, muốn tại không trung biến hóa thânhình nhưng mà đã muộn, sau gáy liền cảm nhận một sỗ rét lạnh, rồi cảm nhận cổ họng cógió lùa qua. Một thanh tiểu kiếm sau khi xuyên thủng qua, ẩn hiện ở chuôi kiếm có mộtsợi gân thú trong suốt đang căng thẳng.Thi thể Ôn Thiên Nhân mang theo một luồng máu tươi, ngã xuống mặt đất.Hai mắt hắn trợn to, dường như vẫn chưa tin vào sự thật này.Hàn Lập khuôn mặt không đổi, tay phải nhẹ rung lên, ngón tay kéo nhẹ, tiểu kiếm vôcùng nghe lời bay về rơi vào tay Hàn Lập.Lúc này, Hàn Lập hai tròng mắt khép hờ nhìn chăm chú vào bên trong làn sương mù.Một thân ảnh mảnh dẻ chợt động, sau đó một người chậm rãi đi ra khỏi sương mù,đó là một cô gái trang phục trắng như tuyết.Cô gái này thản nhiên nhìn Hàn Lập cười, xinh đẹp bức người.“Hàn huynh, không ngờ chúng ta lại gặp nhau”.“Tử Linh cô nương!” Hàn Lập bình thản gật đầu, hai thanh tiểu kiếm trong tay runglên rồi biến mất vào trong tay áo.Ngày đó khi hắn bị nhốt trong kim diễm thì nghe Ôn Thiên Nhân cùng Tử Linh nóichuyện với nhau, tự nhiên nhận ra dung nhan của Tử Linh đã bị biến đổi, hiện lộ ra khuônmặt thật. Đúng là không hề sai với thanh danh xinh đẹp ở Loạn Tinh Hải. Chỉ nói về sắcđẹp thì ngay cả mỹ nhân như Nguyên Dao cũng phải xếp dưới.Chẳng qua lúc này cô gái thoát tục liếc mắt nhìn thi thể một cái, rồi than nhẹ:“Không thể nghĩ tới, kẻ luôn được xưng là Thiếu chủ đệ nhất nhân Kết Đan Kỳ lạichết trên tay đạo hữu. Nếu mà cho người khác biết chuyện này thì có lẽ sẽ quá nửakhông thể tin được”.“Hắn vốn là không nên xuất hiện tại nơi này. Một khi đã đánh thì ta sẽ không baogiờ buông tha cho hắn” Hàn Lập bình tĩnh nói, sau đó đi đến bên cạnh không khách khícầm lấy Túi trữ vật, tò mò nhìn cái đai lưng màu xanh kia.“Đó là Tứ Tượng Bàn Long đái. Bên trong là có khảm bốn loại kì châu tị phong, íchhỏa, tị thủy, tị trần, ngoài ra còn có tác dụng an thần bính tĩnh hồn, đúng là một bảo vậtkhó kiếm. Hắn hoàn toàn là nhờ vào nó mà có thể leo được đến đây” Tử Linh tiên tử hémiệng cười nói.“Tứ Tượng Đái. Đúng là vô cùng thích hợp để dùng lúc này” Hàn Lập do dự mộtchút, sau đó cúi xuống cầm lấy cái đai lưng.Sau đó hắn cũng không hề kiêng kị, tại thi thể cướp lấy nội giáp xanh biếc cùng mộtvài bảo vật khác.“Hàn huynh. Vị đạo hữu này là…” Mắt Tử Linh chuyển động, nhìn Mai Ngưngđứng sau lưng Hàn Lập hỏi.“Đây là Mai cô nương, cùng bị truyền đến đây với ta” Hàn Lập khuôn mặt khôngbiến đổi trầm giọng nói.“Thì ra là Mai cô nương!”“Mai Ngưng xin ra mắt Tử Linh đạo hữu!”.Mai Ngưng có chút lo lắng bất an, nhưng vẫn tò mò đánh giá cô gái xinh đẹp trướcmắt.Tử Linh tiên tử đẹp nổi tiếng, nàng tất nhiên đã nghe nhiều, nhưng cũng bị dung nhanđó chấn nhiếp hồi lâu. Bây giờ lại thấy Hàn Lập cùng cô gái đó nói chuyện không khỏithầm suy đoán quan hệ giữa hai người.Tử Linh nhìn Mai Ngưng mỉm cười, sau đó lại nhìn Hàn Lập lộ ra vẻ xin lỗi.“Đạo hữu không trách ngày đó ta cùng thiếu chủ đồng thời ra tay chứ? Ta lúc ấycũng là bất đắc dĩ” Cô gái hình như là muốn giải thích một chút.“Tử Linh cô nương không cần nhiều lời! Ta mặc dù không biết tại sao Tử Linh đạohữu lại đi cùng Lục đạo truyền nhân này, nhưng ánh mắt đạo hữu không tình nguyện, tacó thể nhìn ra. Huống hồ khi Ôn Thiên Nhân gọi đạo hữu ra tay đối phó ta, Tử Linh cônương cũng không có thực sự ra tay. Tại hạ cũng ghi tạc trong lòng” Hàn Lập khoát tay,tựa hồ không để ý nói.“Nếu hàn huynh đã biết tiểu nữ có nỗi khổ trong lòng, Tử Linh sẽ không nói thêm gìnữa. Không biết bây giờ Tử Linh có thể đi cùng đạo hữu một đoạn không?” Thấy HànLập không có ý tức giận, Tử Linh thần trí buông lỏng, lập tức cười hỏi.“Đương nhiên là được! Mới chỉ đi qua được hơn nửa đường sương mù mà thôi, cònmột đoạn nữa. Chúng ta đi thôi, nếu không sẽ trễ mất” Hàn Lập đánh giá một chút rồibĩnh tĩnh nói.“Một khi Tử Linh đạo hữu cũng đến nơi này thì cùng nhau đi. Sương mù này chỉ cònmột nửa, hai chúng ta cũng không có ý kiến gì!”“Đa tạ Hàn huynh” Tử Linh mỉm cười, đôi mắt sáng vô cùng kiều diễm.Sau đó không lâu, bóng ba người biến mất trong sương, để lại thi thể lạnh giá củaÔn Thiên Nhân.***************Cùng lúc đó, trong một thạch động thuộc âm minh, một màn vô cùng quỷ dị đangphát sinh.Một vị nữ tử vô cùng xinh đẹp ngồi dưới đất, đối diện là một đoàn hắc khí bao phủmột thân ảnh, cũng đang khoanh chân ngồi, mặc dù mơ hồ nhưng đó cũng là một nữ nhântrẻ tuổi.“Sư muội, muội quyết tâm cùng ta tu luyện Âm dương luân hồi quyết sao? Đâykhông phải là một sự chọn sáng suốt đâu” Giọng nữ nhân xa xa truyền đến.“Nghiên sư tỷ, người cũng biết, muội bởi vì thi triển Hoàn hồn thuật nên kim đan đãvỡ, xem ra không còn cách nào mà tu luyện nữa. Hơn nữa, cũng không ngờ là nỗ lựcnhư vậy cho sư tỷ hoàn hồn lại không ngờ lại đụng quỷ vụ này khiến cho Hoàn hồn thuậtmới tiến hành một nửa liền bị cắt đứt, kết quả là hồn của sư tỷ đọng lại không ít nhưngvĩnh viến không thể trở lại thân thể. May mà họa gắn liền với phúc. Nơi này âm khí nồngđậm, đối với quỷ thuật mà sư tỷ tu luyện có tác dụng vô cùng lớn. Mà Âm dương luânhồi thuật này lại cần hai người cùng luyện. Lấy Âm minh khí nơi này chẳng những có thểkhiến cho sư tỷ tăng tốc độ tu luyện mà muội cũng có thể trở lại Kết Đan Kỳ lần nữa,thậm chí còn có thể ngưng kết Nguyên Anh” Cô gái xinh đẹp vô cùng thu hút này đúnglà Nguyên Dao, nàng bình tĩnh nói.“Một khi đã thế tỷ cũng không khuyên muội nữa. Nhưng mà tỷ cũng phải nhắc nhởsư muội, công pháp này do quỷ cùng người tu luyện chung. Mặc dù có thể mượn âm khínơi này tu luyện nhanh hơn, nhưng nếu công pháp đại thành muội cũng chịu ảnh hưởngkhông nhỏ, cũng không còn tư cách tiến vào luân hồi. Muội nên xem xét lại lần nữa, nếukhông Thanh Dương Môn khi biết công pháp này đã tu luyện rồi” Bên trong hắc khì, côgái bất đắc dĩ nói thêm hai câu.“Sư tỷ không cần nói nữa, lòng muội đã định, sẽ không hối hận” Nguyên Dao khuônmặt dứt khoát.“Được. Một khi sư muội đã không sợ nguy hại sư tỷ ta lại càng không sợ. Chúng tacùng tu luyện Âm dương luân hồi quyết” Một tiếng thở dài lo lắng từ trong hắc khítruyền tới, sau đó Nghiên Lệ đã hóa thành quỷ ảnh vươn hai tay bao phủ đầy hắc khí ra.Nguyên Dao thấy vậy cũng không hề do dự, vươn tay ra nhẹ nhàng áp vào, bắt đầutiến vào tu luyện.Quyển 4Chương 592: Thoát LyGần đỉnh Bạo Phong Sơn, là một khối cự nham bằng phẳng, có một con khỉ màubạc cao hơn mười trượng, hai tay đấm ngực nhìn trời gào rít, bên dưới thân ảnh cao lớnđó chính là nhóm người Hàn Lập.Hàn Lập nghiêm trọng nhìn trời không nói, hai cô gái thì khuôn mặt tái nhợt, lộ ra vẻkinh hoảng.Có hơn một ngàn các loại âm thú đang xoay quanh bay múa trên bầu trời phía trêncự nham. To thì khoảng năm sáu chục trượng, nhỏ thì hơn một thước, không con nào làkhông có bộ dạng vô cùng dữ tợn.Đó là những âm thú phi hành, tựa như là sợ hãi Đề Hồn Thú hóa thân thành vượnkhổng lồ, nhất thời không dám tiến xuống, nhưng cũng không có rời đi, cứ như vậy dùngdằng tại nơi này.Hàn Lập trong lòng cảm thấy không thoải mái.Bởi vì trong tròng mắt tham lam của nhóm âm thú này thì sự nhẫn nại của chúng nóđang suy giảm dần. Nếu đến lúc mà không chịu được nữa thì nhất định sẽ lao xuống.Hàn Lập trong lòng mắng to tên béo cung cấp thông tin kia, ngoài việc nhắc đến trênBạo Phong Sơn có phi hành âm thú nhưng lại không hề nói bọn chúng nhiều như vậy.Không hiểu là có ý dấu diếm hay là thật sự không biết.Mấy người bọn họ vừa mới đi qua sương mù vốn tưởng rằng có thể nghỉ ngơi mộtphen, không ngờ lại ngay lập tức bị âm thú phi hành phát hiện bao vây tại khu vực này.Hắn không còn cách nào là phải thả Đề Hồn Thú ra, huyễn hóa ra bộ dạng con khỉkhổng lồ này.Đốii với năng lực khắc chế âm thú của Đề Hồn Thú, hắn tất nhiên là tin tưởng mườiphần. Nhưng mà âm thú trên trời quả là quá nhiều, hắn không thể chắc là Đề Hồn Thú cóthể một hơi đối phó nhiều như vậy, tâm lý có chút căng thẳng.Nhưng đã đến bước này rồi, hắn cũng không thể suy nghĩ nhiều chỉ có thể liềumạng.Nghĩ vậy, Hàn Lập quay mặt nhìn Mai Ngưng cùng Tử Linh nói nhỏ vài tiếng, sauđó móc từ trong áo ra một con ngựa nhỏ cùng một chiếc thuẫn làm bằng da thú, phânbiệt đưa cho hai người. Còn hắn thì hai ống tay áo rung lên, sau đó là một trận đinh đangvang lên, mười thanh tiểu kiếm rơi đầy mặt đất.Mỗi một thanh kiếm đều có một sợi gân thú nối với ngón tay Hàn Lập, thẳng băngnhư nhau. Nhưng mà chuyện Hàn Lập thao túng cả mười thanh thì trước nay chưa từnglàm thử.Ngay khi Hàn Lập chuẩn bị xong thì trên trời, âm thú cũng đã hết nhẫn nại.Một con âm thú hình thể vô cùng lớn có ba chân rít lên một tiếng, hơn mười âm thúgần mấy người Hàn Lập hai cánh xòe ra mà đáp xuống, không để ý đến uy áp của ĐềHồn Thú.Đại chiến rốt cuộc cũng bắt đầu!Con khỉ khổng lồ đồng thời lúc âm thú lao xuống, cái mũi hít vào một hơi, cái miệngrộng cũng ngậm lại, hung hăng phun ra một mảng lớn ngân quang chớp chớp từ lỗ mũi,bao lấy tám chín âm thú. Những âm thú đó kêu lên thảm thiết, lập tức rụng xuống.Nhưng hai con âm thú nhỏ lại thành cá lọt lưới, hai cánh đảo tránh khỏi ngân quangcủa con khỉ, sau đó hung hăng từ hai sườn mạnh mẽ đánh úp vào ba người Hàn Lập.“Phành”tiếng nổ vang lên, một âm thú bị con khỉ đảo tay đánh bay ra mấy trượng,bay xuống dưới không biết đến nơi nào.Mà một con âm thú năm sáu trượng khác trông giống như là một con ưng thừa dịpnày lao đến đỉnh đầu nhóm Hàn Lập, không chút khách khí vung lợi trảo ra.Hàn Lập sắc mặt âm trầm không có di chuyển, mười ngón tay huy động cực kỳ linhhoạt.Mười thanh kiếm bắn lên, gào thét hóa thành võng kiếm màu xanh lấp lóe hànquang, trực tiến hướng đến đầu âm thú.Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, phát ra từ miệng âm thú.Cho dù không có cách nào rót pháp lực vào bên trong Thanh Trúc Phong Vân Kiếm,nhưng vẫn có thể ngăn cản được một âm thú nho nhỏ này. Trong nháy mắt nó đã bị cắtthành nhiều mảnh nhỏ, huyết nhục bay đầy trời. Hàn Lập tuy đã tránh ra nhưng vẫn bịdính một ít máu tươi trên người, hơi cau mày nhưng sau đó cũng không mấy bận tâm.Bởi vì trên trời lại lao xuống một đám âm thú khác.Lúc này không chỉ là mười mấy con to lớn nữa, mà là hơn hai mươi con từ bốnphương tám hướng ập xuống. Phía sau còn có một vài con âm thú mong chờ muốn thử.Hàn Lập vô cùng căng thẳng không chút nghĩ ngợi, hai tay vung lên, võng kiếm màuxanh lại xuất hiện nhưng mà lần này phạm vi mở rộng hơn, đem Mai Ngưng cùng TửLinh bảo vệ bên trong, ngân quang, thanh mang, tiếng kêu thảm thiết đan vào nhau. Cùnglúc này, trên mặt biển bên ngoài, vẫn âm u yên tĩnh không một tiếng động, không chútsóng xuất hiện, cũng không có gió biển thổi qua. Tất cả đều là một sự im lặng chết chóc,phảng phất như đây là một vùng biển chết vậyNhưng chính lúc này thì trên mặt biển, nước biển đột nhiên quay cuồng, từ lòng biểntỏa ra một cỗ hắc vụ.Sương mù đen nhánh nhanh chóng thoát ra, trong nháy mắt đã đạt hơn trăm trượng.Nhưng lúc này một tiếng sấm truyền ra, sau đó trong sương mù chớp động, xuấthiện những tia chớp chói mắt. Trong hắc vụ mở hồ xuất hiện một bóng người, sau lưngphảng phất như có đôi cánh màu bạc.Không thể thấy rõ người bên trong rốt cuộc là người ở nơi nào, những tia chớp bạcchớp lóe vài cái, rồi bỗng nhiên biến mất, sau một khắc lại xuất hiện ở bên hắc vụ.Liên tiếp không ngừng có tiếng rền vang, bên trong không ngừng có bóng ngườixuất hiện rồi biến mất, giống như là thuấn di, biến thành một quang điểm nơi chân trời rồibiến mất không thấy nữa.Thoạt nhìn giống hệt như là đang chạy trối chết vậy.Ngoài khơi một lần nữa yên tĩnh, chỉ còn sương đen không ngừng khuếch trương,sau đó bắt đầu hình thành lôiđiện màu đen, vô thanh vô tức lóe lên.Xa ngàn dặm bên ngoàihắc vụ lạilóe ra một trận lôiđiện, sau đó trở nên ảm đạmhiện ra dần dần những bóng người. Đúng là Hàn Lập một tay ôm Tử Linh một tay ômMaiNgưng. Ba ngườidính sát vào nhau trông vô cùng thân mật.Hàn Lập tuy ngã xuống nhưng ôn hương tràn ngập trong lòng, dù vậy nhưng khuônmặt lạikhông hề thay đổi. Nhưng trong áo choàng, hainàng mặt đều ửng đỏ, thoạt nhìnvô cùng rung động lòng người, khiến cho ngườikhác yêu mến.“Tốt rồi! Quỷ vụ không hề tràn tớiđây nữa. Xem ra đã thoát ra khỏiđịa phương quỷquáiđó rồi” Hàn Lập sau khinhìn xung quanh đánh giá một chút, sắc mặt mớibuônglỏng, sau đó thong thả buông haicô gáitrong ngực ra, bộ dáng có vàiphần tác phongquân tử.“Lần này đúng là nhọc công Hàn đạo hữu nhiều rồi. Nếu không phảiđạo hữu có độnthuật thần kỳ thì vẫn không thể chạy thoát khỏiâm minh, khó khăn thật khó nóihết thànhlời”.“Tử Linh tỷ nóiđúng, nếu không nhờ Hàn huynh nhanh tay tương trợ thì chúng ta lạimột lần nữa quay lạinơiâm minh đó rồi. Thật là nhờ Hàn huynh”.Tử Linh cùng MaiNgưng vừa rờikhỏingực Hàn Lập thì hộ thể trên ngườilập tứcphát sáng, phiêu phù bên ngườiHàn Lập nóicảm ơn không ngừng.Mấy ngày trước mấy ngườigặp nạn may mà nhờ có Đề Hồn Thú đánh chết tất cảâm thú phihành nên mớicó thể đặt chân lên trên đỉnh Bạo Phong Sơn. Tạiđó chờ cáikhehở mở ra. Haicô giá nóichuyện vô cùng hợp nhau, không lâu sau đã kết nghĩa kim lanxưng tỷ muội.Điều này khiến cho Hàn Lập có chút ngoàiý muốn.Tạiđỉnh núiđột nhiên xuất hiên mườicáikhe không gian, cách bọn họ hơn trămtrượng trên trờicao. Thiên địa linh khí bên ngoàikhông ngừng tiến vào, thần thông củabọn họ lập tức khôiphục, liền mừng rỡ bay ra.Nhưng không nghĩ vừa bay ra khỏicáikhe trong phút chốc, lạicó một cỗ hấp lựcvô cùng lớn hút lấy khiến cho bọn họ không thể động đậy, định mang tất cả quay về âmminh.May mà Hàn Lập nhanh tay lẹ mắt, triển khai Phong Lôi Sí sau lưng, chớp mắt haitay ôm hai người, dùng Lôi độn thuật rời khỏi hắc vụ đến nơi này.Sau đó, đối với ơn cứu giúp này, hai cô giá này hướng tới Hàn Lập nói lên sự cảmkích chân thành.“Nơi này là đâu? Sao lại nhìn lạ lùng như thế. Có vẻ quá yên tĩnh” Sau khi vẻ đỏửng trên mặt của Tử Linh đã hết, lúc này mới nhìn phụ cận xung quanh, đôi mày nhíu lại.“Ồ! Đúng theo như lời Tử Linh tỷ nói, có chút không thích hợp. Một chút gió biểncũng không có, biển quá bình lặng” Mai Ngưng nhìn qua cũng vô cùng nghi hoặcHàn Lập cũng không có nói gì, hai mắt nhắm lại, buông thần thức ra bắt đầu thăm dòxung quanh.Một lát sau, hắn mở mắt ra, đầy vẻ kinh ngạc.“Sao? Huynh phát hiện ra cái gì sao? Biển gì sao lại ít cá như vậy, thoạt nhìn cũnglà loài vô cùng hung mãnh nhưng hoán toàn không có yêu thú” Tử Linh cũng dùng thầnthức dò xét, đôi mắt xinh đẹp mở to.“Chờ một chút” Hàn Lập hít sâu một hơi nói, bắn ra mầy thanh trường kiếm màuxanh, quang mang xuất hiện, bắn nhanh vào lòng biến sâu.Một lát sau, trong ánh mắt ngạc nhiên của hai cô gái, thi thể của một con thủy quái từđáy biển bay lên.Quyển 4Chương 593: Ủy Thân Chi CửTrước mắt hải thú dài chừng ba bốn trượng, lân giáp màu xanh, răng nanh thật nhỏ,một đôi mắt cực đại, thoạt nhìn phi thường hung ác, gây cho người chú mục nhất là dướitai sinh ra một đôi gấp khúc tiêm giác cốt thú, có vẻ càng thêm dữ tợn.Hàn Lập dừng thân hình lại, cúi đầu cẩn thận đánh giá thân thể hải thú, đột nhiênthanh quang chợt lóe, một đạo kiếm quang bắn ra chém xuống phần eo hải thú, nhất thờithân thể một phân thành hai.Sau một chiêu của Hàn Lập, một đoàn hắc hồ hồ, bay đến trên tay. Hắn không chútdo dự đem phóng tới mũi ngửi nhẹ một chút, một cổ kỳ lạ cay độc hơi thở truyền đến,đồng thời mơ hồ hỗn tạp một chút mùi thơm nhàn nhạt."Quả nhiên là Hinh Nha Thú." Hàn Lập đem đoàn đồ vật, tiện tay ném đi, mặt lộ mộttia cổ quái thì thào nói."Hinh Nha Thú?" Tử Linh nghe vậy không khỏi rùng mình, cùng Mai Ngưng liếcmắt nhìn nhau.Cặp mắt hai người đều lộ ra tia nghi hoặc. Các nàng đều là lần đầu nghe được tênnày."Hai người đương nhiên không biết hải thú này, chúng nó là một loại hải thú kỳ lạ ởnơi này, Loạn Tinh Hải không có." Hàn Lập tựa hồ nhìn ra hai người đang kinh ngạc, lãnhđạm cười giải thích nói."Nghe khẩu khí Hàn huynh, nơi này chẳng lẽ không phải Loạn Tinh Hải." Tử Linhmày xinh nhíu lại, có chút ngập ngừng hỏi."Không sai, nơi này xác thực không phải Loạn Tinh Hải. Ta mặc dù chưa có đi quavùng biển này, nhưng là lại nghe người ta nói qua. Nếu là ta không có đoán sai, nơi nàynên là Vô Biên Hải mới đúng " Hàn Lập nhìn quanh một chút mặt biển ngoài khơi, gậtđầu cười khổ nói, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, im lặng không nói, tựa hồ hồi tưởng đãnhững sự tình đã qua."Vô Biên Hải!" Tên này, các nàng cũng chưa từng nghe qua bao giờ.“Hàn huynh tựa hồ đối với biển cả có nhận thức nhất định, không biết có thể cấp chotỷ muội chúng ta một chút tin tức về nơi này.” Tử Linh trầm ngâm chốc lát, mỉm cười dịudàng hỏi.“Đương nhiên không có vấn đề.” Hàn Lập thu hồi tâm tình, thong dong gật đầu đáp.“Vô Biên Hải thật ra là tên mà người Thiên Nam gọi biển này, bởi vì biển này cơ hồkhông ai có thể dò xét hết giới hạn của nó.” Hàn Lập từ tốn đem sự tình liên quan đến VôBiên Hải nhất nhất nói ra, kỳ thật cận thận dị thường, đồng thời thầm nghĩ một chút vấnđề vẫn nằm sâu trong đáy lòng bấy lâu nay." Theo như lời Hàn huynh, Vô Biên Hải hẳn là ở phía bắc của Thiên Nam, hơn nữanày biển chẳng những ngư hà rất ít, mà ngay cả hải đảo cũng ko nhiều ?!." Tử Linh kinhngạc hỏi."Không sai, nhưng không phải là không có đảo nhỏ, căn bản không cách nào xácđịnh cụ thể vị trí của chúng ta bây giờ, lại càng không biết cách Thiên Nam lục địa rốtcuộc có xa lắm không." Hàn Lập vân vê cái mũi, bình tĩnh nói.Lời này vừa nói ra, nhị nữ không khỏi hai mặt nhìn nhau."Mặc kệ nói như thế nào, lấy chúng ta trong khoảng thời gian ngắn hẳn là không cầnlo thiếu linh thạch. Chỉ có tận lực bay về hướng nam . Hy vọng sẽ không cách lục địaquá xa." Hàn Lập ngẫm lại sau khi, quyết đoán nói."Cũng chỉ có như thế. Hy vọng có thể cát nhân thiên tướng!" Tử Linh khuôn mặtkhiết ngọc lộ ra một tia bất đắc dĩ vẻ đồng ý nói. Mai Ngưng tự nhiên lại càng không hộicó ý kiến gì.Vì vậy, sau khi ba người phân biệt rõ ràng phương hướng, lúc này hướng về nam phiđộn đi.Vài ngày sau, Mai Ngưng cùng Tử Linh hoàn toàn tin tưởng Hàn Lập phán đoán.Bởi vì đoạn đường trên, xác thực như Hàn Lập nói như vậy, căn bổn không có bấtcứ đảo nhỏ xuất hiện, trong biển cũng khắp nơi tử khí trầm lắng bộ dáng, trừ vài loạihung mãnh biển thú ra. Càng lại một con yêu thú cũng không có nhìn thấy.Điều này làm cho nhị nữ lần đầu nhìn thấy không khỏi kỳ quái.Không biết là bởi vì cùng chung hoạn nạn, ba người trong lúc ở chung phi thườnghòa hợp, dọc theo đường đi nói cười một chút, mà Hàn Lập đối mặt hai vị giai nhân xinhđẹp như hoa, có khi cũng cảm thấy động tâm.Bất quá sau khi đến Vô Biên Hải, hắn trong đầu cũng bắt đầu hiện lên hình ảnh củamột băng sương nữ tử.“Nam Cung Uyển” không biết nữ tử Yểm Nguyệt Tông từng có duyên cùng hắnhợp thể rốt cục đang như thế nào. Đối với nữ tử này trong lòng hắn luôn luôn có một loạitình cảm khó hiểu. Không biết là lưu luyến si mê trìu mến, hay là tức giận, phảng phấtmuôn vàn tư vị. Hắn cũng không thể rõ ràng được.Cứ như vậy ba người nhất nhất phi hành ba bốn tháng, rốt cục tại một ngày cũngthấy được một màu xanh biếc xa xa phía chân trời. Ba người dĩ nhiên mừng rỡ, vốn sắpsửa buông xuôi, nhất thời hưng phấn cực kỳ hướng đại lục phi độn mà đi.Khê Quốc thuộc về phần đông bắc của Thiên Nam, diện tích Việt Quốc có phần nhỏhơn một chút, chỉ lớn bằng hai phần ba mà thôi, nhưng lại bị chia làm bảy châu phủ.Trong đó Mẫn Châu chính là gần ngay cạnh Vô Biên Hải, cũng là một châu lớn nhấttrong bảy châu. Mà Phong Nhật Thành là Mẫn Châu chủ phủ, cũng là thành thị lớn nhấtcủa Mẫn Châu.Hàn Lập hôm nay mang theo Mai Ngưng cùng Tử Linh nhị nữ, hiện tại đang ở trongmột tửu lầu của một tòa thành nhỏ ven biển tại Mẫn Châu, nhẹ nhàng nói chuyện vớinhau.“Hàn huynh, ta đang nghĩ ngươi vì sao lại nói được ngôn ngữ của nơi đây, hóa rangươi xuất thân tại Thiên Nam này, dấu diếm tỷ muội chúng ta thật tốt a!” Tử Linh hờn rỗiliếc mắt nhìn Hàn Lập một cái, nói.Trước đó không lâu, Hàn Lập hướng nhị nữ nói đại khái xuất thân của mình, làm chonhị nữ phải một trận kinh ngạc.Bất quá, cũng may hai người lúc trước thấy Hàn Lập đối với Vô Biên Hải quen thuộcnhư thế tâm lý cũng đã đoán được một hai phần trên mặt cũng không có xuất hiện sự quángạc nhiên.“Chuyện này cũng có gì đâu. Hàn mỗ cũng chỉ là lúc vô ý chạy đến Loạn Tinh Hải,chính mình cũng không nghĩ tới nhanh như vậy đã trở về Thiên Nam.” Hàn Lập cười cườinói, thoạt nhìn tâm tình rất tốt.“Đã như vậy Hàn huynh sẽ là địa vị là chủ nhân, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi haitỷ muội chúng ta.” Tử Linh hé miệng cười giỡn nói. Giờ phút này nàng bởi vì sợ hãi dungnhan tuyệt sắc của mình gây nên phiền toái, đã khôi phục hình dáng thanh tú khi mới đầugặp Hàn Lập, nhưng khi nàng cười vẫn là vũ mị vô cùng.“Hắc hắc! Lúc trước, ta bị người ta đuổi giết đến Loạn Tinh Hải, sớm đã cùng sưmôn mất đi liên lạc, thì còn cái gì là địa chủ, bất quá khối ngọc giản ta chế tạo bên trongcó ngôn ngữ cùng văn tự phiên dịch của Thiên Nam. Nhị vị hiện tại nhất thời không thểquay trở lại Loạn Tinh Hải. Trước học cái này để về sau còn dùng.” Hàn Lập từ trong túitrữ vật lấy ra hai khối trong suốt màu trắng ngọc giản đưa cho hai nàng.“Hì hì! Đa tạ Hàn huynh!” Tử Linh đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau lại cười hì hì tạ ơnnói, thân thủ tiếp nhận ngọc giản.Mai Ngưng mặt cũng lộ tia cảm kích, thấp giọng cảm ơn.“Bất quá, hai vị sau này có dự tính gì không. Tại hạ thì chuẩn bị thám thính một chúttin tức xem sau một trăm năm Thiên Nam rốt cục có những biến hóa gì, bên cạnh đó tìmmột động phủ lập tức bế quan khổ tu. Bởi vì tại hạ mơ hồ cảm giác được giống như tu viđã đến Kết Đan Hậu Kỳ đỉnh, tựa hồ chuẩn bị ngưng kết Nguyên Anh.” Sau khi Hàn Lậpnói xong ngưng chén trà thơm nhẹ nhàng mân mân bất động thanh sắc chú ý phản ứngcủa hai nàng.“Ta kỳ thật mới kết đan không lâu, cảnh giới vẫn cần phải củng cố, cũng có ý địnhtìm một động phủ tu luyên một khoảng thời gian. Còn Mai Ngưng muội muội, có tínhtoán gì không.” Tử Linh tự đánh giá một chút, sau đó thu ba lưu động nói.“Ta… ta không biết. Ta hiện tại chỉ là Trúc Cơ Trung Kỳ lấy tư chất mà nói, hy vọngKết Đan rất xa vời. Trừ phi có thể tìm được nghịch thiên linh đan diệu dược, nếu khôngchỉ có tìm một vị cao gia tu sĩ, ta làm thiếp thân của người ta. Có lẽ thông qua thuật songtu, còn có chút hy vọng kết đan thành công!” Mai Ngưng chần chờ một chút thì thào nóira làm Hàn Lập cùng Tử Linh giật mình.“Làm thiếp thân cho người ta, vậy không phải là ủy khuất cho muội sao? Điều nàylàm sao được?” Tử Linh quay đầu phản đối nói.Hàn Lập nghe xong, thì nhíu mày nhưng không có nói cái gì.“Là địa vị thiếp thân, cũng tốt hơn so với làm lô đỉnh cho người khác. Vạn nhất gặpphải một kẻ cao giai tu sĩ tâm địa bất chính, đem Mai Ngưng muội muội làm lô đỉnhluyện thuật thái bổ, cái này cũng không phải là sự tình không có khả năng. Thật sự là rấtkhông ổn thỏa.”Mai Ngưng nghe xong lời này, hàm răng cắn môi đôi môi đỏ mọng im lặng khôngnói, trên mặt tràn đầy vẻ buồn bã.“Chính là muội muội thật muốn mượn song tu thuật, làm thiếp cho người ta, vậy.cũng phải tìm một vị quen biết mới ổn thỏa. Tỷ nói người như Hàn huynh vậy, ta cảm thấyhuynh ấy là người phi thường đáng tin cậy. Hẳn sẽ không làm cho muội bị ủy khuất.” TửLinh thấy vẻ mặt của Mai Ngưng như vậy, con ngươi có chút vừa chuyển chợt giống nhưnhớ tới cái gì, che miệng cười nói ra.Lời này làm cho Hàn Lập giật mình ngẩn ra, nhân tiện dường như không có việc gìsờ sờ cái mũi. Mà Mai Ngưng thì “A” một tiếng, vẻ mặt đỏ ửng có vẽ diễm lệ mê người.Nhưng theo sau đầu cúi thấp không nói tựa hồ không phản đối lời Tử Linh nói.Dù sao Hàn Lập tu vi cao, đã đến Kết Đan Hậu Kỳ, cũng sắp chuẩn bị ngưng kếtNguyên Anh. Mà sau khi cùng chung hoạn nạn ở Âm Minh Chi Địa, tính tình của hắnnàng cũng mơ hồ có thể hiểu được biết đối phương không phải là loại người bạo ngượcâm độc.Kể từ đó, cho dù không có tư cách là song tu bạn đồng hành của đối phương, nhưnglàm thị thiếp của Hàn Lập nàng cũng đã hài lòng.Dù sao đi nữa, với tu vi nữ tu, sớm muộn phải phụ thuộc vào một vị nam tu cườngđại, nếu không tại tu tiên giới một bước cũng khó đi, một khi không cẩn thận liền bị ngườibắt mang đi, lần lượt chịu mọi loại khổ hành.Đặc biệt sau khi huynh trưởng của nàng gặp nạn, nàng chỉ còn lại cô độc một mình,tự nhiên càng có thể xuất hiện loại tao ngộ đáng sợ này.Không khí trong gian phòng, thông qua một câu nói của Tử Linh mà có chút ámmuội dị thường.Quyển 4Chương 594: Lạc Vân Tông“Hàn huynh, huynh cảm giác đề nghị của tiểu muội như thế nào? Với tư sắc bậc nàycủa Mai Ngưng muội muội, làm thiếp thân của huynh đích xác có thừa. Việc tốt như thếnày, đạo hữu sẽ không cự tuyệt chứ?” Tử Linh thấy Hàn Lập không nói gì thêm, thảnnhiên cười khẽ truy hỏi.Hàn Lập lơ đãng nhíu mày, nhìn Mai Ngưng giai nhân nhu mì kiều diễm.Nữ tử này mặt càng cúi thấp, mơ hồ lộ ra gáy trắng tuyết ngọc đang đỏ ửng cực kỳđộng lòng người.Xem ra nữ tử này thực sự cam chịu theo lời Tử Linh nói.“Lấy dung nhan nhân phẩm của Mai cô nương, đùng nói làm thiếp thân của tại hạ màchính là làm song tu đạo lữ cấp cao cũng là mỹ sự cầu còn không được. Nhưng Hàn mỗcùng tu si bình thường không quá giống nhau, bản thân ta từng lập chí qua, cuộc đời nàytoàn tâm toàn ý theo đuổi thành tiên chi đạo, trong lúc đó sẽ không dễ dàng tính đếnchuyện nam nữ. Hơn nữa tại hạ độc lai độc vãng, thường xuyên thân hãm hiểm cảnh bịngười đuổi giết, nào có tư cách gì tính đến chuyện thị thiếp? Mai đạo hữu đi theo tai hạthật sự không phải là chuyện tốt ngược lại còn làm hại đến bản thân” Hàn Lập ánh mắtbình tĩnh chậm rãi nói.Nghe những lời này của Hàn Lập, Mai Ngưng thân mình có chút khẽ run, ửng đỏtrên cổ nhanh chóng rút đi, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi ngước lên thoạt nhìn có chút táinhợt.“Hàn huynh nói nhưng lời này chính là cự tuyệt. Đừng nói không, Hàn huynh bâygiờ tu vi Kết Đan hậu kỳ, trên đời này trừ lão quái vật Nguyên Anh Kỳ thì còn cái gì cóthể uy hiếp đến đạo hữu. Huống hồ, nói không chừng không lâu nữa liền ngưng kếtNguyên Anh thành công, đến lúc đó thiên hạ nơi nơi có thể đi. Như vậy chẳng lẽ cònkhông bảo hộ được một cô gái như Mai Ngưng muội muội sao?” Tử Linh có chút oántrách nói. Phảng phất đối với Hàn Lập không cần một đại mỹ nữ như vậy, rất là bất mãn.“Tử Linh đạo hữu không phải không biết, Hàn mỗ mặc dù tự nhận tu vi so với tu sĩđồng cấp cao hơn một bậc nhưng trêu trọc cừu gia cũng luôn luôn là hạng người thựclực cường đại. Khi chưa tiến vào Nguyên Anh kỳ, thực có được đủ lực lượng thì tại hạsẽ không lo lắng chuyện thiếp thất. Nếu không đến lúc đó không có cách nào bảo vệ đốiphương, chỉ có thể có lỗi mà thôi” Hàn Lập bình tĩnh nói.Tử Linh đại mi vừa nhíu, biết Hàn Lập nói không giả, hơn nữa nàng mơ hồ cảm thấyđối phương tựa hồ có chút không hài lòng, sau chỉ có thể thở dài một hơi, ngậm miệngkhông nhắc lại.“Hàn huynh không ngại tiểu nữ tư sắc thô lậu. Vậy nếu sau khi tiến vào Nguyên Anhkỳ, còn nguyện thu nhận Mai Ngưng không?” Mai Ngưng lệ dung rốt cục khôi phụcbình thường, nhưng hàm răng cắn chặt, giương mắt nhìn chằm chằm Hàn Lập bất ngờ hỏi.“Nguyên Anh Kỳ? Có thể tiến vào cảnh giới này hay không, Hàn mỗ một điểm cũngkhông nắm chắc. Hơn nữa thực có thể tiến vào Nguyên Anh Kỳ, còn không biết sau baonhiêu năm nữa. Chẳng lẽ Mai cô nương thực nguyện ý chờ đợi. Có lẽ hơn trăm năm saucũng không nhất định có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công” Hàn Lập liếc mắt nhìnnàng một cái, thản nhiên nói.“Ta…” Mai Ngưng vừa nghe lời này, sắc mặt âm tình bất định không cách nào tiếplời.Vợi thọ mệnh của Trúc Cơ Kỳ, đừng nói trên trăm năm. Chính là hai ba mươi nămcũng là khoảng thời gian dài rồi.Đối phương tuy là một nhân tuyển song tu rất tốt. Nhưng nàng thực không có khảnăng vì vậy mà hao phí thời gian dài chờ đợi một cái kết quả không xác định.Dù sao tu tiên giới vốn là sự thật cùng tàn khốc như thế, mà nàng cùng Hàn Lậptrong lúc đó mặc dù ở chung một đoạn thời gian đã có hảo cảm nhất định. Nhưng muốnnói vì vậy thực tâm ái mộ Hàn Lập, từ nay về sau không oán không hối hận. Điều này tựnhiên không có khả năng.Chứng kiến Mai Ngưng mặt ngọc trầm tư, Hàn Lập tâm lý thở dài một hơi. Hướngtay vào trong áo, móc ra hai cái bình nhỏ, đưa cho nàng.“Bên trong này có một ít đan dược luyện chế từ yêu đan làm tăng tiến tu vi, Mai cônương ngoài nghĩ tới thông qua thuật song tu tăng tiến tu vi, chi bằng khổ tu một chút.Nói không chừng có thể giống như Tử Linh đạo hữu, chính mình kết thành kim đan” HànLập ung dung nói.Trong bình là đan dược Trúc Cơ kỳ, hôm nay đối với Hàn Lập mà nói đã không còntác dụng, nhưng tình cảm với nàng lúc trước truyền cho hắn Thông linh khí cũng đã nhậncủa nàng một phần nhân tình, giờ chỉ là thuận nước đẩy thuyền. Kể từ đó, hắn tự thấycũng không còn thiếu nàng cái gì.“Đan dược luyện chế bàng yêu đan?” Mai Ngưng lộ ra vài phần động dung, theobản năng cầm lấy một cái bình nhỏ mở nắp bình ra. Nhất thời một mùi thơm ngát trànngập cả gian phòng.“Đây là đan dược đỉnh cấp?” Nàng cầm lấy bình ngọc, kinh ngạc nhìn Hàn Lập.Nhất thời không biết nói gì cho phải.Đối phương tại âm minh chi địa, rõ ràng đối với nàng động tâm khinh bạc qua, nhưngvừa rồi lại cự tuyệt tiếp nạp nàng làm thị thiếp, giờ lại xuất ra trân quý đan dược cấp chonàng.Nàng cũng có chút hồ đồ.“Hì hì! Hàn huynh thật hào phóng, nếu Hàn đạo hữu đã nói như thế. Mụi Mụi, ngươihãy nhận lấy, sau có lẽ tái thu thập một ít linh dược, có lẽ thực giống như Hàn huynh nói,có thể chính mình tiến vào Kết Đan kỳ. Đến lúc đó, chúng ta hai tỉ muội cùng nhau liênthủ đều có thể tiêu diêu tự tại rồi” Tử Linh chứng kiến đan dược trong mắt không tránhkhỏi hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền cười dài nói.Mai Ngưng mặt lộ vẻ phức tạp hai mắt nhìn sâu Hàn Lập, sau thấp giọng nói tạ ơn,nhẹ nhàng đem bình nhỏ thu vào trong Túi Trữ Vật.Thấy nàng nhận lấy đan dược, Hàn Lập trên mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt. Sau đókhẽ quay đầu nhìn ra ngã tư đường của tiểu trấn bên ngoài cửa sổ.Nơi đây người đến người đi, náo nhiệt phi thường.Một màn phi thường quen thuộc, làm cho Hàn Lập nhớ tới chút chuyện sớm đã quên,lại khẽ thở dài.Nhìn thấy biểu tình của Hàn Lập, Tử Tinh cùng Mai Ngưng nhị nữ không khỏi đưamắt nhìn nhau một cái. Khê Quốc là quốc gia ở vùng tây bộ xa xôi. Nơi đây địa hìnhphức tap, đồi núi rừng rậm nhiều không kể xiết, có rất nhiều ao đầm chướng khí thườngxuyên tới lui. Bời vậy trừ vài tòa lớn nhỏ thành trì cô lẻ cùng một ít quan đạo, hiếm cóngười hành tẩu vùng hoang vu dã ngoại này.Cho nên càng là núi cao hẻo lánh trùng điệp thì càng có nhiều độc xà mãnh thú,người bình thường không dám xâm nhập vào trong đó.Cũng bởi vì nguyên nhân hoàn cảnh đặc biệt cùng thừa thải một ít dược thảo trân thúhi hữu, cho nên Khê Quốc là nơi mà tu sĩ thích đi đến.Cả Khê Quốc quá nửa là tu sĩ tông phái, tập trung tại một Châu nho nhỏ, một ít tôngphái tu sĩ cường đại, lại độc chiếm mấy chỗ linh khí mạnh nhất.Trong đó Vân Mộng Sơn, càng là linh khí thánh mạch nổi danh Thiên Nam.Ở sâu trong dãy núi, có một gốc Linh Nhãn Chi Thụ trong truyền thuyết, cũng là mộttrong ba đại thần mộc cuối cùng trong tu tiên giới. Theo một loại ý nghĩa nào đó, tạitrong mắt môn phái tu tiên, nó thậm chí so với Thiên Lôi Trúc cùng Dưỡng Hồn Mộc còncó giá trị cao hơn nhiều.Bởi vì cách mỗi hai trăm năm thời gian, Linh Nhãn Chi Thụ sẽ từ bộ rễ chảy ra mộtloại linh dịch gọi là “Thuần dịch”.Chất lỏng này không cách nào trực tiếp phục dụng, nhưng lại là nguyên liệu tuyệthảo luyện chế vài loại linh dược.Mà một loại nghe đồn là thánh dược “Định Linh Đan”, càng lại phải lấy linh dịchnày làm thuốc dẫn mới được.Về phần “Định Linh Đan”, nó chẳng những có thể tăng tiến tu vi, còn có thể định tâman hồn, giảm bớt tâm ma xâm nhập. Nếu là lúc ngưng kết Nguyên Anh trước đó uốngvào một viên, tuyệt đối có thể khiến cho tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh cảm thấy dễ dàngkhông ít.Bởi vì ngưng kết Nguyên Anh cùng Kết Đan không giống nhau, trừ cần tu vi cùngcơ duyên nhất định, còn phải chịu được nhất định tao nhiễu của huyễn tượng cùng tâm ma.Dù sao quá trình từ Đan tới Anh, nguyên vốn là một loại ma luyên tâm thần cùng địnhlực đáng sợ.Vân Mông Sơn mạch ở trong có bảo vật nghịch thiên giống như thế, do đó cũngkhông phải là linh mạch bình thường, tự nhiên tất cả các tông phái đều muốn chiếm lấy.Kết quả trải qua một phen minh tranh ám đấu, Hiện tại do “Cổ Kiếm Viện” “Lạc VânTông” “Bách Xảo Viện” ba cái tông phái liên hợp chiếm cứ.Thế lực của ba tông phái này, nguyên vốn là đứng đầu Khê Quốc, giờ lại liên thủ,các tông phái khác có tâm tư chiếm đoạt linh mạch này cũng chỉ còn nước trừng mắt màthèm thui.Tại Vân Mộng sơn mạch dưới một đỉnh núi, Hàn Lập đi trên bậc thang bằng đáxanh, một bên tự đánh giá những tin tức có liên quan tới Vân Mộng Sơn, một bên hếtthảy đánh giá phụ cận.Tại sơn lộ này trứ hắn ra còn có vài tên tuổi trẻ nam nữ vô thanh vô thức đi tới, trênmặt mỗi người đều mang theo một tia hưng phấn.Hàn Lập nhìn hết thảy, trong lòng khẽ cười.Điều này cũng khó trách, bởi mấy ngày nay là ngày tu tiên đại phái “Lạc Vân Tông”nơi đây thu nhận đệ tử.Điều này đối với nam nữ Luyện Khí Kỳ tự nhiên người người kích động.Mà Hàn Lập sau nửa tháng tới nơi này cũng hiểu đạo lý này.Hắn cũng có ý định tới nhập môn vào tông phái, lấy việc luyện đan thuật mà nổitiếng.Bất quá, đương nhiên không phải lấy thân phận là tu sĩ Kết Đan kỳ, mà lấy thânphận là một vị đệ tử Luyện Khí kỳ phổ thông trà trộn tiến vào trong.Với tu vi của hắn hôm nay cùng với khẩu quyết thần kỳ vô danh liễm tức, trừ tu sĩđã ngoài Nguyên Anh trung kỳ cẩn thận xem xét mới có thể phát hiện, còn những ngườikhác căn bản là không cách nào phát hiện tu vi chính thúc của hắn.Hắn ỷ vào điểm này, mới dám có cái ý định này.Bất quá nghĩ đến tình hình ngày đó sau khi cùng Tử Linh và Mai Ngưng nhị nữ chiatay, trong lòng hắn cũng cười khổ.Dựa theo bổn ý của hắn, tự nhiên tùy tiện tìm một địa phương mở ra một động phủ,sau đó dùng đan dược, đem tu vi chính mình tăng lên cảnh giới Kết Đan Hậu kỳ đại viênmãn cảnh giới. Dù sao lúc trước mặc dù có Thông Linh Khí tăng tiến tu vi, nhưng chânchính bắt đầu giai đoạn kết anh giả anh, thì còn kém một chút.Nhưng chính là một điều ngoài ý muốn xuất hiện, làm cho kế hoạch của hắn hoàntoàn bị đổ xuống sông xuống biển.Sau khi phục dụng một viên đan dược, hắn ngạc nhiên phát hiện, nguyên bổn đandược có thể làm tịnh tiến tu vi, dĩ nhiên hoàn toàn mất đi hiệu lực. Vô luận là luyện chếbằng yêu đan cấp sáu hay cấp bảy, tất cả đều giống nhau, hiệu quả một chút cũng khôngcó.Điều này làm cho Hàn Lập không thể nói nên lời.Quyển 4Chương 595: Bốn Thế Lực LớnViệc này xuất hiện vượt khỏi dự tính của Hàn Lập.Phương pháp sử dụng đan dược để làm cho pháp lực tiến triển nhanh chóng, thậmchí có ý dùng cấp bậc thánh dược nghịch thiên, có thể tiến triển cảnh giới ngày ngàn dặm.Tuy nhiên phương pháp này sẽ dẫn đến tình trạng là khi pháp lực đạt đến một trìnhđộ nhất định, lúc đó hiệu dụng của đan dược này cũng dần mất tác dụng.Bởi vì, đan dược sẽ có tác dụng thúc đẩy và cải tạo cơ thể để hấp thu linh lực mộtcách nhanh chóng. Đến một giai đoạn phát triển nào đó, tác dụng của đan dược giúp tu sĩthu nạp linh khí ngang bằng với tốc độ hấp thụ tự nhiên của tu sĩ.Lúc đó, nói một cách khác, đan dược dần dần mất hiệu quả, trừ phi sử dụng thêmlinh đan phụ trợ khác.Đây cũng chính là nguyên nhân Hàn Lập sử dụng đan dược của Trúc Cơ Kỳ khôngcó tác dụng cho Kết Đan Kỳ.Có điều trước đây, phải vượt qua một cảnh giới thì tình huống này mới xuất hiện.Nhưng bây giờ còn chưa tiến vào Nguyên Anh Kỳ mà đan dược đã mất đi tác dụng.Đây chính là vấn đề mà Hàn Lập trước đó không tính đếnBởi vì, bất kể là các sách cổ hay ghi chú tâm đắc của các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đềunói, sử dụng Yêu đan cấp sáu để luyện chế đan dược sẽ không mang lại tác dụng gì.Nhưng sử dụng Yêu đan cấp bảy làm đan dược thì kể cả trước khi ngưng kết NguyênAnh vẫn có tác dụng, mặc dù có thể hiệu dụng quả thực giảm sút rất nhiều.Điều này nhất thời làm cho Hàn Lập có cảm giác kỳ lạ.Hắn cẩn thận suy xét, cũng chỉ sử dụng thêm đan dược một lần nữa nhưng cũngkhông thấy có tác dụng.Chắc hẳn vấn đề đáng ngờ này liên quan tới việc uống Bích Diễm Tửu hoặc việc thuđược Thông Linh khí với Mai Ngưng ngày nào.Hai thứ này, một cái bản chất không phải là thứ để con người dùng, một cái là mộttrong bảy tinh túy của thế gian. Do đó một chút di chứng cũng là bình thường.Hàn Lập không có ý định truy tìm nguyên nhân tại sao đan dược mất đi tác dụng.Bởi vì chuyện cũng đã xảy ra rồi, không có cách nào thay đổi được nữa, hắn khôngmuốn phí phạm sức lực cho việc vô ích.Hắn bắt đầu xem xét cách khác.Trong tay hiện đang có một yêu đan cấp tám của Độc Giao Yêu, nhưng vật nàykhông phải cứ dùng linh thạch mà mua được, chính vì thế hắn không nỡ luyện chế thànhđan dược. Bởi vì tỷ lệ thất bại trong luyện đan là rất lớn, hơn nữa cho dù luyện chếthành thì cũng chỉ được một đến hai hoàn đan dược cũng không đủ số lượng cần thiết.Như vậy, cũng như các tu sĩ khác, hắn cũng không còn cách nào khác là phải dựavào chính khổ tu của mình để đạt tới cảnh giới mới. Đã lâu lắm rồi hắn không trải nghiệmloại tu luyện với tốc độ của sên này.Hàn Lập ngẫm nghĩ tới đó không khỏi cười khổ.Cũng may, hôm nay tu vi của hắn đã gần tới cảnh giới viên mãn, nếu linh khí dồi dàothì mười năm tu luyện cũng đạt tới đích. Bởi lý do đó, hắn phải tìm một chỗ tốt để tuluyện mới được.Nếu linh khí ít ỏi sẽ dẫn đến thời gian tu luyện dài hơn. Hàn Lập tự nhiên khôngmuốn làm một việc xuẩn ngốc như vậy.Nhưng nói đến chỗ có linh mạch, Thiên Nam và Loạn Tinh Hải có chút bất đồng.Loạn Tinh Hải là vùng có diện tích vô cùng lớn, người ít đảo nhiều. Các đảo có linhmạch nhiều không kể xiết. Ngược lại, Thiên Nam là vùng có số lượng người đông chenchúc mà diện tích thì cũng có giới hạn.Nói là giới hạn nhưng diện tích cũng không nhỏ. Tuy nhiên, không cần nói linh khí ítỏi mà chỉ cần tồn tại linh mạch đã có các đại môn phái hoặc các gia tộc tu sĩ chiếm hếtkhông sót lại địa điểm nào.Thậm chí các địa điểm linh khí quá kém còn sót lại cũng bị các tán tu chiếm lấy làmchỗ tu luyện. Về căn bản là không tồn tại nơi có linh khí mà chưa có chủ.Về tài nguyên linh khí để tu tiên, thật lòng mà nói giới tu tiên của Thiên Nam còn lâumới bằng vùng Loạn Tinh Hải!Từ đó suy ra, Hàn Lập chỉ có con đường trà trộn vào các gia tộc tu sĩ hoặc các mônphái để tiếp tục con đường tu luyện của mình.Tất nhiên bằng khả năng của mình, Hàn Lập có thể đánh chiếm các vị trí có linhmạch của các gia tộc tu tiên hoặc các môn phái nhỏ. Nhưng nếu làm vậy sẽ gây sự chú ýcủa các Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.Hàn Lập quả thực không thể chịu nổi phiền toái cả ngày bị người truy đuổi, mà chỉmuốn một lòng ngưng kết Nguyên Anh mà thôi.Sau khi cân nhắc một hồi, Hàn Lập từ bỏ ý định chọn các gia tộc tu sĩ.Bởi vì bằng lực lượng của một gia tộc không thể nào mà chiếm được vùng có linhmạch tốt. Hơn nữa, gia tộc tu sĩ luôn chỉ lấy đệ tử trong tộc, người ngoài đơn giản làkhông thể chen chân vào.Các môn phái tu tiên thì khác hẳn, đặc biệt là các môn phái lớn, chẳng những chiếmcứ chỗ có linh mạch tốt mà số lượng môn đồ đông đảo. Hơn nữa, trong tông cũng có rấtnhiều tu sĩ cấp cao, nếu xảy ra chuyện gì thì cũng không cần đến sự lộ diện của Hàn Lậplàm bại lộ tu vi và dẫn đến sự chậm trễ tu luyện của bản thân. Hắn hoàn toàn có thểnương nhờ bóng mát để chăm chú cho việc tu luyện.Mà khi đã ngưng kết được Nguyên Anh thì lúc đó cũng chẳng phải e ngại chuyện gì.Biết đâu với thân phận lúc đó các tông phái không phải trăm phương nghìn kế để lôi kéohắn cùng hợp tác chứ dại gì gây thù chuốc oán với một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ.Cứ như vậy, Hàn Lập ôm ý tưởng muốn chọn cho mình môn phái ở nơi có nhiều linhkhí nhất. Xuất hiện ngay trong đầu Hàn Lập chính là thánh mạch “Vân Mộng Sơn”, nơihiện tại đang được ba môn phái tu tiên lớn cư ngụ, linh khí của vùng này nổi tiếng nhất cảThiên Nam, thậm chí khi còn ở Việt Quốc, Hàn Lập cũng đã nghe tiếng.Để gia nhập vào một trong ba môn phái này , Hàn Lập đương nhiên phải so sánh đặcthù và quan hệ của từng môn phái .Nói đến chỗ này, nhân tiện phải nhắc tới, từ lúc Hàn Lập còn ở một tiểu phường thịcho tới lúc đến tu tiên giới Thiên Nam cũng đã gần một trăm năm rồi.Lúc đó, Hàn Lập và hai chị em Tử Linh đang còn chưa rời nhau, cùng nhau thu thậpthông tinh tình báo. Dù sao so sánh với Hàn Lập, hai chị em Tử Linh còn quen thuộc cácthế lực của Thiên Nam hơn nhiều.Bây giờ thế cục Thiên Nam đã có biến đổi rất lớn so với khi Hàn Lập rời đi rồi.Đầu tiên, không còn lấy ranh giới của quốc gia làm nơi phân chia các thế lực. ThiênNam lúc này cả ma đạo, chính đạo, Thiên Đạo Minh và cả Cửu Quốc Minh cùng tồn tạivà thống trị Thiên Nam.Chính đạo, ma đạo và Cửu Quốc Minh thì trước đây Hàn Lập đã biết. Nhưng ThiênĐạo Minh thì mới thành lập sau khi Hàn Lập đã đến Loạn Tinh Hải. Đó là do tu sĩ củamười mấy quốc gia liên minh lại thành lập lực lượng để đối chọi với hai tổ chức ma giáovà chính giáo. So sánh về mặt thế lực của chánh đạo hay ma đạo thì liên minh này lớnhơn, nhưng nếu chính giáo và ma giáo liên kết lại thì tổ chức này dĩ nhiên không phải làđối thủ.Mặc dù trước đây chính giáo và ma giáo hợp tác âm thầm thôn tính các quốc giaxung quanh, nhưng quan hệ vẫn như lửa với nước, tuy đã có hợp tác nhưng không cáchnào phối hợp đượcMà trong nội bộ chính ma hai đạo cũng có những xung đột mới về lợi ích, chính vìvậy mà không lâu sau đã tập trung vào tranh chấp lẫn nhau dẫn đến không còn tâm trígây khó dễ cho Thiên Đạo Minh.Về phần Thiên Đạo Minh, chỉ là một liên minh lỏng lẻo, các thế lực ma giáo vàchính giáo không chủ động công kích thì họ cũng chẳng mong gì hơn.Chứ đừng nói để họ chủ động công kích đối phương, dường như cũng không đủ lực.Vì vậy, ba thế lực này đạt được một trạng thái cân bằng xảo diệu.Có điều sự cân bằng này tồn tại hơn một trăm năm qua không có đại chiến nào phátsinh là còn có quan hệ đến thế lực lớn còn lại – Cửu Quốc Minh.Cửu Quốc Minh ngoại trừ các tu sĩ của bảy phái Việt Quốc ban đầu thành lập nên,còn có không ít các tông phái nhỏ và các tán tu đã bị hai đạo ma giáo và chính giáo xuađuổi, gia nhập vào làm cho thế lực phát triển mạnh lên không ít. Cứ tưởng rằng với thếlực như vậy, Cửu Quốc Minh có thể đè bẹp được các Pháp sĩ của Mạc Lan bộ lạc.Nhưng không biết do ý trời hay thuần túy chỉ là sự trùng hợp.Mạc Lan bộ lạc giằng co đã lâu với Cửu Quốc Minh bỗng nhiên nhận được tiếp việnđến từ các tộc Mạc Lan đệ nhị và Mạc Lan đệ tứ, số lượng các Pháp sĩ đã tăng lên gấpbội.Hai bên đánh nhau ngày càng kịch liệt, sau mỗi trận đại chiến, cả đôi bên đều rấtnhiều tu sĩ phải tử trận. Cửu Quốc Minh lúc này đang ở vào thế bị áp đảo, thậm chí mộtvài vùng lãnh thổ đã bị cướp đi.Bất đắc dĩ, Cửu Quốc Minh phát ra tín hiệu cầu cứu các thế lực còn lại đồng thời uyhiếp, nếu các thế lực còn lại không cho người tham chiến cùng thì bọn họ lập tức bỏ mặccuộc chiến để các pháp sĩ của Mạc Lan tự do tiến vào lãnh thổ.Sau khi nghe được tin tức này, ba thế lực còn lại mặc dù không tình nguyện nhưngcũng biết để các pháp sĩ Mạc Lan tiến vào thì cuộc sống của họ cũng không yên ổnđược, đành phải cử các nhân thủ đến tăng viện cho Cửu Quốc Minh.Cuối cùng phải sau một cuộc đại chiến quyết định, hơn ngàn tu sĩ tử trận mới có thểngăn chặn được cuộc tiến công của các pháp sĩ Mạc Lan, ổn định lại tình hình.Có điều kể từ đó, Cửu Quốc Minh cũng yêu cầu các thế lực khác phải thay phiênphái tu sĩ của mình để chống đỡ các cuộc tấn công của các pháp sĩ Mạc Lan. Chứ nếukhông, một nhà thì hết sức chống đỡ, các nhà khác thảnh thơi thoải mái thì chẳng ai chịucả.Vì vậy, trải qua một thời gian dài hiệp thương, bốn thế lực rốt cuộc đã đạt được hiệpnghị, để Cửu Quốc Minh làm chủ, ba nhà còn lại cùng nhau giúp đỡ đối kháng lại MạcLan.Cũng bởi vì sự tồn tại của hiệp nghị này, hơn trăm năm qua, bất kể các kết quả phânchia địa bàn chánh ma đạo trước đây như thế nào, nhưng do sự uy hiếp của người MạcLan với Cửu Quốc Minh nên cũng không dám tranh đấu nhau nữa.Về phần Khê quốc và hai quốc gia lân cận đều là phạm vi của Thiên Đạo Minh.Mà Cổ Kiếm Môn, Lạc Vân Tông, Bách Xảo, thậm chí còn chính là trung tâm củathế lực đó.Quyển 4Chương 596: Nhập Môn (Thượng)Trong ba môn phái này, môn phái được Hàn Lập nhìn trúng trước tiên không phải là“Lạc Vân Tông” mà chính là môn phái luyện pháp khí nổi danh tu tiên giới “Bách XảoViện”.Tông phái này ngoại trừ về phương diện công pháp chính mình có chỗ độc đáo ra thìđệ tử phi thường thiện nghệ trong việc luyện chế các loại đẳng giai pháp khí, thậm chínghe đồn trong môn phái còn ẩn dấu vài loại phương pháp luyện chế pháp bảo hàng đầu.Phù bảo "Càn Khôn Tháp" của Yến gia, đương thời Việt Quốc đệ nhất gia tộc cũnglà nhờ vào phương pháp luyện chế pháp bảo này mà trở thành nhất kiện đại danh khípháp bảo.Điều này làm cho Hàn Lập có chút động tâm.Nhưng đáng tiếc rằng tông phái này đối với việc thu nhận đệ tử bên ngoài có chútgiống như Việt Quốc Thất Phái, trên cơ bản đệ tử đều là các thành viên tu tiên trong giatộc, rất ít khi thu nhận đệ tử bên ngoài. Hơn nữa môn phái này cũng là do năm thế lực giatộc tu sĩ lớn nhất liên hợp chi phối, chiếm cứ một giải tây Vân Mông Sơn.Điều này làm cho Hàn Lập có chút tiếc nuối, chỉ có thể đành buông tha."Cổ Kiếm Môn " Nghe tên thấy người, môn phái này phi thường am hiểu ngự kiếmthuật, vô luận pháp khí, pháp bảo, các loại kiếm khí lớn nhỏ, nhất là tuyệt học trấn phái"Thái Bạch Kiếm Quyết" tại Khê Quốc càng bài danh đỉnh đỉnh, lợi hại vô cùng.Cổ Kiếm Môn, bên cạnh việc thu nhận đệ tử là các tu sĩ trong gia tộc thì đồng thờicũng thu nhận tán tu tuổi trẻ bên ngoài.Nhưng công pháp kiếm quyết của môn phái này yêu cầu tư chất phi thường cao, trêncơ bản linh căn kém một chút là không thể tu luyện các loại kỳ môn công pháp, cho nênmặc dù tương đối thường xuyên thu nhận đệ tử nhưng số lượng đệ tử lại là ít nhất trongba môn phái.Bất quá đệ tử Cổ Kiếm Môn một khi tu vi đại thành, bằng vào tính công kích siêucường, các tu sĩ cùng cấp thường không phải là đối thủ, bởi vậy nó là một trong ba pháicó thực lực cường đại nhất, đương nhiên chiếm cứ Vân Mộng Sơn.Còn lại cuối cùng chính là "Lạc Vân Tông", trong chừng mực nào đó mà nói, cóđiểm tương đồng với "Bách Xảo Viện". Công pháp của môn phái này hỗn tạp mà khôngtinh, nhưng lại khá nổi danh đối với luyện đan thuật.Nghe đồn rằng Định Linh Đan, tại Khê Quốc cũng cũng chỉ mấy vị trưởng lão trongmôn phái này là có năng lực luyện chế ra.Chính vì vậy trong bối cảnh thực lực còn kém hai phái khác khá xa nhưng Lạc VânTông cũng miễn cưỡng giành được một chân ở đông bộ Vân Mộng Sơn này.Mà trong ba môn phái thì Lạc Vân Tông thu nhận đệ tử nhiều nhất và tiêu chuẩn nhậpmôn cũng thấp nhất.Trên cơ bản môn phái này thu nhận đệ tử chỉ có hai điều kiện.Kẻ có tư chất linh căn tốt, có khả năng bồi dưỡng, Lạc Vân Tông cũng giống nhưcác tông phái khác phi thường vui vẻ thu nhận. Hoặc là những người có tu vi đã đạt đếnmức độ nhất định, công pháp trụ cột đã tu luyện đến cảnh giới cao thì cho dù linh cănkhông tốt, bọn họ cũng sẽ thu nhận lấy.Dù sao Lạc Vân Tông ngoại trừ có luyện đan thuật nổi tiếng ra, thì còn có pháp mônchế phù trận pháp và bảy tám loại tạp học khác đều đòi hỏi rất nhiều đệ tử cấp thấp đểkhu sử. Mới có thể duy trì kéo dài liên tục.Có nhiều tán tu có tu vi Luyện Khí Kỳ linh căn không quá tốt, biết rõ ràng tư chấtchính mình tiến vào tu tiên tông phái không có tiền đồ gì đáng nói, chỉ có thể vĩnh viễn làmột gã đệ tử cấp thấp. Nhưng bọn hắn cùng với Hàn Lập đều có ý nghĩ giống nhau,chung quy là muốn được hưởng thụ cảm giác đứng trên đại thụ cao cao tại thượng cúinhìn xuống. Cũng có không ít tán tu vì vậy mà tiến vào Lạc Vân Tông.Như thế xem ra, trong môn phái Lạc Vân Tông thu đồ dễ dãi nhất hơn nữa lại có"Định Linh Đan" dẫn dụ, tựa hồ gia nhập tông phái này là thích hợp nhất.Hàn Lập sau khi chần trừ một chút, vả lại sau khi nghe ngóng, biết được môn pháinày sắp tới sẽ có đợt thu nhận đệ tử thì không hề do dự nữa.Hắn cùng Tử Linh nhị nữ khi chia tay cũng không nói ý định đi về đâu. Lúc này saukhi chuẩn bị một chút liền phi độn về hướng này.Hàn Lập ở dưới chân núi chờ vài ngày sau đã sắp đến ngày thu nhận đệ tử. Khi thấyrất nhiều tu sĩ Luyện Khí Kỳ từ các nơi kéo đến, Hàn Lập mới thong dong theo sơn đạolát đá xanh mà leo lên núi.Lúc này, Hàn Lập từ dưới chân núi thong thả leo lên, mất chừng một canh giờ mớilên đến nơi.Đương nhiên không phải do ngọn núi này quá lớn mà do trên thạch đạo đã bị thi triểnmột chút huyễn thuật thô sơ, đại khái thì Lạc Vân Tông muốn cho các tán tu muốn gianhập một chút ma luyện tâm cảnh.Dù Lạc Vân Tông có thu nhận đệ tử dễ dãi đến mấy, thì cũng không có khả năng thunhận cả những người thiếu kiên nhẫn đến mức không đi hết nổi con đường nhỏ nàyLúc này có vài tên nam nữ tu sĩ đi trước Hàn Lập cũng phát hiện ra có điều kỳ quái.Bọn họ lúc này tụ tập lại cùng một chỗ thấp giọng nói thầm vài câu, sau đó tựa hồ đoánra sự ảo diệu bên trong. Tiếp đó không hề để ý nữa mà tiếp tục đi tới.Mấy người này hình như đã có quen biết nhau và cũng chưa có người nào bắtchuyện với Hàn Lập.Hàn Lập lơ đểnh đi theo phía sau bọn họ.Đi trên thạch đạo thêm nửa canh giờ nữa thì rốt cục đã thấy bậc đá cuối cùng, đámnam nữ trẻ tuổi này mừng rỡ bước nhanh tới.Hàn Lập thần sắc như thường sau khi bước lên bậc thang đá cuối cùng, thì khôngchút vội vã quan sát và đánh giá tình hình trước mắt.Đây là một cái sân rất lớn, rộng đến hơn trăm trượng, phía đối diện chỉ nhìn thấymột tòa tiểu đình, còn lại bốn phía chỉ thấy bạch quang mịt mờ, phảng phất một mảngthiên địa như có như không.Mà trước cửa vô danh thạch đình nọ hiện có mười mấy tên tu sĩ phục sức khác nhauđang ngồi, nhưng không có một người nào dám tiến vào tiểu đình.Vài tên nam nữ tu sĩ đi trước Hàn Lập đồng loạt bước đến rồi lẳng lặng gia nhậpđám người đang ngồi trước tiểu đình.Thấy tình hình này, Hàn Lập thần sắc không đổi nhưng trong lòng không khỏi cườilạnh một tiếng.Đám Luyện Khí Kỳ tán tu này có lẽ không có cách nào nhìn được, nhưng thần thứchắn chỉ đảo qua một cái là có thể nhìn thấu ảo trận trước mắt.Cái gì thạch đình trước mặt, rõ ràng là một bạch ngọc lâu rất lớn đứng sừng sững,phía trên có treo một tấm bảng với 3 chữ vàng "Huyễn Vân Đường".Mà ở trước cửa bạch ngọc lâu này, phía dưới tấm biển lớn có ba người đang đứng,nhìn đám đông tu sĩ Luyện Khí Kỳ mà chỉ chỉ trỏ trỏ nói cái gì đó.Bọn họ ỷ vào trận pháp kỳ diệu, nên một điểm cấm kỵ ý tứ cũng không có.Trong ba người này, hai người là Trúc Cơ Sơ Kỳ, một người là Trúc Cơ Trung Kỳ.Xem ra là người của Lạc Vân Tông cử đến để tiếp dẫn bọn hắn.Hàn Lập không nói một lời lẳng lặng đi đến đứng ở phía ngoài đám người, sau đócúi đầu ngồi xuống bắt đầu nhắm mắt nhập định.Nhưng thần thức của hắn đem ba người dưới ngọc lâu bao bọc lại, ba gã tu sĩ nóichuyện gì hắn đều dễ dàng nghe được."Thu sư huynh! Mặc dù thời gian còn chưa tới, nhưng nhập môn tán tu đến lần này,tựa hồ khá nhiều, nhưng có hơn phân nửa xem ra căn bản không đủ tư cách. Rõ ràng mớilà bảy tám tầng cơ bản công pháp tu vi, lại cũng dám đến nơi đây nhập môn. Chẳng chorằng Lạc Vân Tông ta người nào cũng thu nhận hay sao" Một thanh niên mặt trắng thoạtnhìn chỉ có khoảng hai bảy hai tám tuổi, hướng về một vài người trong đám đông điểmchỉ nói, trong lời nói tựa hồ có chút bất mãn."Ngươi có biện pháp nào sao. Ai khiến cho chúng ta ba năm trước đây thu nhận mộtnhóm đệ tử để bây giờ có nhiều người kéo đến như vậy. Hơn nữa lần trước Kim sư thúcbởi vì thiếu nhân thủ trong lúc cấp bách nên mấy vị sư huynh đệ không thể làm gì kháchơn là phá lệ nhận hai vị tán tu tu vi chỉ có luyện khí tầng thứ tám. Việc này tự nhiên lạikhiến cho ngoại giới có ảo giác rằng tiêu chuẩn tiến vào Lạc Vân Tông chúng ta lại thấpxuống một ít. Thế nên mới có nhiều tán tu đến đây để thử vận khí" Người được xưng là"Thu sư huynh" chính là tu sĩ Trúc Cơ Trung Kỳ khoảng ngoài bốn mươi tuổi, một thânmặc trường bào màu trắng, khuôn mặt chữ điền nghiêm nghị, hai mắt lấp lánh có thần."Bất quá lúc này đây, sư huynh đệ chúng ta tự nhiên sẽ không dễ dãi. Dù sao gầnđây đệ tử cấp thấp nhập môn, vô luận tu vi cùng linh căn xác thực có chút không ổn, hìnhnhư có một vị trưởng lão nội môn đã nhắc nhở chưởng môn vài câu. Cho nên theo ý tứcủa chưởng môn thì lần này chúng ta nên quan tâm đến chất lượng hơn số lượng" Một vịthanh niên khác dáng vẻ anh khí bừng bừng, cười hắc hắc lấy cớ nói."Quý hồ tinh bất quý hồ đa! Nếu làm như vậy thì lần này có thể thu nhận đủ mườitên đệ tử cũng là quá tốt rồi. Tám đến chín phần mười người ở đây cũng nên đi về làhơn" Thanh niên mặt trắng xem đám tán tu trước mắt, có chút khinh miệt nói."Lưu sư huynh cũng không nên xem nhẹ đám tán tu này, trong bọn họ có lẽ cónhững thiên tài chưa được phát hiện cũng không chừng. Ngẫm lại như Tôn Hỏa sư đệvậy, lúc đầu cũng lấy thân phận tán tu vào phái ta. Nhưng chỉ cần năm đến sáu năm côngphu, Tôn sư đệ đã Trúc Cơ thành công. Tất nhiên trong đó cũng có nguyên do vì chọnlựa công pháp thích hợp, hơn nữa trong lúc lập được công lớn được ban cho một viênTrúc Cơ Đan, nhưng điều này cũng phải nói có liên quan đến tư chất ngàn người có mộtcủa hắn" Thu sư huynh nghiêng người nhìn vị tu sĩ họ Lưu vốn xuất thân đại tộc, thần sắcthản nhiên nói."Khụ! Ý sư huynh là lời của đệ có chút không đúng!" Thanh niên mặt trắng vừanghe đối phương nói lời ấy, lập tức nhớ tới chuyện gì đó, vội vàng ho khan vài cái, cườivuốt đuôi nói. Tựa hồ đối với vị Thu sư huynh này có chút kiêng kỵ."Lưu sư đệ..." Thu sư huynh tựa hồ còn muốn giáo huấn thanh niên này cái gì đó,nhưng Hàn Lập nhưng lại không có hứng thú nghe nữa. Lúc này hắn thu hồi thần thức,nhắm mắt dưỡng thần.Hôm nay hắn thu liễm khí tức, làm cho tu sĩ khác thoạt nhìn đều nhận định tu vi củahắn ở mức Luyện Khí Kỳ mười tầng.Cấp độ tu vi này hẳn là tiến vào Lạc Vân Tông cũng không thành vấn đề!Đợi thêm mấy canh giờ nữa, từ dưới chân núi khá nhiều tu sĩ tiếp tục thượng sơn, chotới lúc hoàng hôn thì giữa thạch nhai rộng đã có gần trăm tên Luyện Khí Kỳ tu sĩ đangngồi. Trong đó nam nữ tu sĩ trẻ chiếm đa số, ngoài ra cũng có một số trung niên tu sĩ cótu vi khá cao thâm.Vào lúc này, thạch đình trước mắt hốt nhiên xuất hiện một phiến hồng quang lớn, tiếptheo đó giữa luồng ánh sáng hình ảnh thạch đình bỗng nhiên biến mất, thay vào đó làmột tòa bạch ngọc lâu cao hơn mười trượng, bên ngoài phía trước có ba người đangđứng."Hoan nghênh chư vị đạo hữu đến Lạc Vân Tông chúng ta! Lần này sư huynh đệchúng ta phụ trách thủ tục lựa chọn đệ tử. Xin các đạo hữu yên lặng nghe Thu mỗ nói,ngàn vạn lần không nên bỏ lỡ" Thu sư huynh dùng ánh mắt sắc bén quét một lần trướcmặt mọi người, không chút vội vã, thong dong nói.Quyển 4Chương 597: Nhập Môn (Trung)Nhìn thấy cảnh như vậy, rồi lại nghe Thu sư huynh nói thế. Cả đám tu sĩ đều kinhngạc, không dám chậm trể liền đứng dậy ra vẻ cung kính lắng nghe.Bọn họ biết rằng dù tiến hay không tiến được vào Lạc Vân Tông tu tiên đại phái,hiện tại đều do ba vị này làm chủ. Cho nên trước mặt ba vị tu tiên này bọn họ cần phảilưu lại ấn tượng tốt với họ.Thấy đám tán tu này rất thức thời, nên bọn họ cũng không dám lên mặt. Còn trênmặt của Thu sư huynh cũng lộ ra vẻ hài lòng."Thật ra theo quy định thì Bổn tông chỉ thu nhận mỗi lần là sáu vị đệ tử. Bởi vậy tạihạ cũng không muốn nói thêm. Nếu vị nào có hai hoặc ba linh căn hoặc là có linh thể đặcthù thì đứng ra một bên" Thu sư huynh lộ ra vẻ nghiêm nghị rồi chậm rãi nói.Vừa nghe xong những lời này, cả đám người liền bàn tán xôn xao một trận. Nhưngmột lát sau, cũng chỉ có bốn người đứng ra gồm ba nam và một nữ."Các ngươi đi theo vị Lưu sư đệ này, hắn phụ trách việc kiểm tra tư chất tu luyện củacác ngươi" Thu sư huynh lạnh mắt liếc nhìn một cái sau đó bình tĩnh nói.Lúc này, thanh niên mặt trắng đứng bên cạnh hắn tiến lên hai bước, không nói lời nàomà khoát tay, một đạo bạch quang từ trong tay áo hắn bắn ra, xoay một vòng rồi hóathành một cái cẩm mạt (khăn) thật lớn, bay lơ lửng trên không cách mặt đất vài thước."Các ngươi cùng tiến lên đi, ta mang bọn ngươi đến một chỗ khác để kiểm tra tưchất nếu ai không đủ tư chất sẽ bị đuổi về" Bạch y thanh niên thân hình chợt lóe lên,trước mắt liền xuất hiện bên trên cái cẩm mạt pháp khí, mặt không chút thay đổi nói.Bốn người này liền liếc mắt nhìn nhau một cái, hơi chần chờ một chút rồi sau đó cũngđi lên cái cẩm mạt pháp khí này.Lúc này bạch y thanh niên mới bắt pháp quyết. Một màng bạch quang phát ra, cáicẩm mạt hóa thành một đoàn bạch quang hướng lên không trung rồi bay đi.Đưa mắt nhìn vị thanh niên mặt trắng rời đi rồi. Thu sư huynh xoay mặt nhìn lại đámngười Hàn Lập còn lại, thần sắc hoà hoãn ôn tồn nói:"Còn các vị đạo hữu này ai có công pháp hơn mười tầng thì đi ra một bên rồi đi theoDu sư đệ. Nếu lý lịch bản thân trong sạch thì không có vấn đề gì, có thể gia nhập bổnmôn. Còn các vị đạo hữu khác nếu muốn bái nhập làm môn hạ của bổn tông thì phải trảiqua một cuộc thi kiểm tra. Nếu ai vượt qua thì Lạc Vân Tông chúng ta mới có thể nhậnlấy. Nếu không thì xin mời chư vị dốc lòng tu luyện thêm vài năm nữa, lần sau tu vi tinhtiến thì trở lại kiểm tra một phen".Sau khi những lời này nói ra xong, mọi người đang im lặng bổng nhiên xao động hẳnlên. Hầu hết các tán tu đều tỏ vẻ thất vọng ngoại trừ một người.Việc tuyển chọn lần này thực sự rất là nghiêm khắc. Đều này làm cho một số tu sĩvốn nghĩ rằng mình sẽ đạt được nhưng cuối cùng thì không được. Vì vậy làm cho bọn họthật sự thất vọng.Mặc dù có thể tham gia thêm lần một lần kiểm tra nữa. Nhưng cũng không làm chobọn họ vui lên.Bởi lẽ họ hiểu rất rõ đây chỉ là những lời nói khách sáo mà thôi.Mặc dù có nhiều người để mắt tới. Nhưng Lạc Vân Tông tiếng tăm cao vời, nên cóđược một cơ hội thật sự là rất khó.Bởi đối với mấy cuộc kiểm tra này. Những tu sĩ với có công pháp dưới tầng thứ mườithì cực kỳ gian nan. Vì vậy những ai có công pháp đạt tới tầng bảy và tám thì không cóhy vọng gì cả, chỉ những ai đạt tới tầng thứ chín thì mới có cơ hội.Những lần kiểm tra trước đây số tu sĩ đạt tới tầng chín mà vượt qua hết được cáccuộc kiểm tra, cơ hồ chỉ đếm đủ trên đầu ngón tay.Những người này mặc dù tư chất công pháp không tốt, nhưng về tinh thần và nghịlực thì rất tốt. Chắc chắn sẽ làm được việcBởi vậy, đối với việc tu luyện thành tựu sẽ không cao, nhưng có thể học được nhữngkiến thức khác.Lạc Vân Tông cũng không muốn loại bỏ những người này.Nhiều người với ánh mắt rất là hâm mộ nhìn Hàn Lập cùng với sáu gã tu sĩ khác đitới.Thu sư huynh liếc một cái nhìn qua rồi gật gật đầu.Vị thanh niên anh khí đầy người không hề trì hoãn liền phóng ra một món pháp khíphi hành giống như một cái đồng bát thật lớn xuất hiện trước mặt bọn người Hàn Lập.Lúc này, không cần vị thanh niên này nói, Hàn Lập cùng đám tu sĩ này trước saubước lên pháp khí.Lập tức cái đồng bát hóa thành một đạo hào quang màu vàng, bay khỏi nơi đây.Nhắm hướng Vân Mộng Sơn mà đi tới.Còn lại là những tán tu không đủ tư cách. Hay những người có đã vượt qua các kỳthi kiểm tra tiến vào Lạc Vân Tông. Đối với Hàn Lập mà nói hắn không thèm để ý hayquan tâm tới.Lúc này, hắn đang ở trong vòng bảo hộ của cái đồng bát màu vàng, có chút hứngthú tự đánh giá chính mình trong sáu người đi cùng.Bốn nam hai nữ, trừ một vị hoàng y nữ tử hơn hai mươi tuổi đang đứng im lặng, cònlại những người khác thoạt nhìn thấy họ khoảng hơn ba mươi tuổi.Thậm chí trong đó có một gã thanh bào tu sĩ, mới nhìn thì thấy hắn hơn năm mươituổi tuổi. Sau khi xem xét kỷ thì thấy hắn là một trong những người có tu vi cao nhất làLuyện Khí Kỳ tầng mười hai, nhưng vẫn làm cho Hàn Lập lắc đầu thầm than nhẹ.Đối với những tu sĩ cấp thấp với tư chất không tốt mà đã luyện qua được tầng thứmười, mà không có cơ duyên thì thời gian hao phí cho việc tu luyện chắc chắn là rấtnhiều so với người bình thường. Trong những người này mà nói thì Hàn Lập cùng vớiHoàng y nữ tử chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi là trông trẻ tuổi nhất.Năm xưa với tư chất ngụy linh căn của hắn, nếu không có vận may sở hữu được cáibình nhỏ thần bí, sợ rằng đến nay cũng giống như là thanh bào tu sĩ. Hơn nữa cũngkhông thể đột phá qua được năm sáu tầng cảnh giới. Chứ đừng nói có thể tiến vào đượccác đại phái tu tiên mà tu hành.Hàn Lập hồi tưởng lại những chuyện ngày xưa, trong lòng không khỏi cảm thán.Được một chút thì hắn liền bừng tỉnh, hướng nhìn những người phía sau.Những người còn lại xem ra cũng không có gì đặt biệt, nhưng trong mắt của họ aicũng lộ ra vẻ hưng phấn.Trong tầm mắt của Hàn Lập thấy được một vị đại hán râu quai nón liền dừng lại. Haimắt khép lại một chút rồi sau đó chuyển lại hồi phục như bình thường.Gã đại hán này tướng mạo không có gì là đặc biệt, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ratrên người hắn ẩn dật tản mát ra một loại hàn khí âm trầm không nói nên lời.Luồng hàn khí này thần bí dị thường. Hiện nay lấy thần thức cường đại thâm sâu củaHàn Lập mà cũng không dò xét được gì, thiếu chút nữa là bị phát hiện. Người này chắcchắn không phải tu luyện ngũ hành công pháp tạo ra linh khí ba động. Rõ ràng là hắn tuluyện một loại công pháp đặt thù nên hắn mới có biểu hiện này.Nhưng tu vi của đại hán này lại thật sự là Luyện Khí Kỳ tầng mười không giả chútnào. Vì vậy vẻ mặt bên ngoài của Hàn Lập vẫn bình thường, trong lòng suy nghĩ tìmhiểu thêm về người này.Trong lúc Hàn Lập đang suy nghĩ thì phía trước cái đồng bát thật lớn do thanh niênhọ Du đang khu sử, bỗng nhiên xuất hiện một cái hải vụ sương mù mịch mờ khôn cùng.Nhìn đám sương mù bên dưới, bạch khí quay cuồng cực kỳ nồng đặc, bên trong lạiẩn chứa âm phong sấm sét truyền ra. Trông không giống như bình thường.Hàn Lập trong lòng vừa động liền buông thần thức ra thử dò xét một chút, nhưngcũng chỉ có thể tiến đi ra xa khoảng mười trượng, bên ngoài dường như có cái gì đó ngăncản. Không cách nào đi qua được.Hàn Lập liền rùng mình, biết rằng màn sương mù trắng này không phải là cấm chếbình thường. Mà cái này chắc chắn là đại trận hộ phái của Lạc Vân Tông đã tạo ra cấmchế lợi hại này. Nên hắn không dám liều lĩnh dò xét nữa, mà vội vàng thu hồi thần thứclại.Còn những tán tu đi cùng với Hàn Lập thấy một màn hải vụ trước mắt trên mặt nhưvậy liền lộ ra vẻ kính sợ.Mặc dù bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua trận pháp, nhưng với cấm chế kinh ngườitrước mắt, cũng đủ để cho bọn họ mở rộng tầm mắt.Lúc này, thanh niên họ Du pháp quyết trong tay biến đổi, tốc độ phi hành pháp khí từtừ chậm lại rồi dừng hẳn.Đưa tay vào trong Túi Trữ Vật, móc ra một cái trận kỳ màu xanh.Đứng trước đám người Hàn Lập vị thanh niên này trong miệng niệm lẩm bẩm, cáitrận kỳ màu xanh trong tay bắt đầu xuất hiện ra một mũi tên nhọn màu xanh nhạt, mũi tênnày càng lúc sáng lên chói mắt. "Mở!"Vị thanh niên anh tuấn đọc xong một đoạn khẩu quyết, lập tức hai mắt trợn tròn chỉcái trận kỳ tới phía trước đám sương mù trắng.Một đạo quang mang màu xanh to lớn, từ mũi tên bắn nhanh ra rồi đi xuyên thủngqua đám vụ hải.Một màn kinh người xuất hiện.Chung quanh đám sương mù vẫn quay cuồng như cũ, còn trước mắt thì đám vụ hảibổng nhiên sóng êm gió lặng. Sau đó một tiếng động truyền ra, đám bạch khí tách ra haibên rồi một cái thông đạo rộng chừng hai ba trượng hiện ra trước mắt.Thấy vậy, vị thanh niên họ Du không dám chậm trễ, liền thúc dục pháp khí dướichân, lập tức chở mấy người này phi độn tiến vào bên trong thông đạo, trong nháy mắtkhông thấy bóng dáng.Không lâu sau, cái thông đạo mới mở ra này lập tức di động rồi khép lại như cũ, rồisau đó tiếng sấm, tiếng gió lại vang lên.Còn đoàn người của Hàn Lập sau một lúc thì đã xuyên qua đám vụ hải, bây giờ thìtới một nơi trông như là thế ngoại đào nguyên.Mặc dù còn chưa thấy rõ nhưng một cổ linh khí nồng đậm đập vào mặt, Hàn Lậpkhông tự kìm hãm được lòng mình liền hít sâu một cái, rồi mới vui vẻ chăm chú nhìnxem.Một mảng trời đất thật là rộng lớn, cây cỏ xanh tốt, hoa thơm cỏ lạ nhìn từ xa ngàndặm cũng như là gần trước mắt.Còn trên những ngọn núi chung quanh thì phòng ốc lớn nhỏ, điện phủ lầu các san sátnối tiếp nhau. Còn có rất nhiều tu sĩ với các loại phục sức khác nhau, thi nhau xuất hiện,bay tới bay lui trông họ dường như rất là bận rộn."Các ngươi xem kỹ, đây là sơn môn Lục Kỳ Phong của Lạc Vân Tông chúng ta, saunày nếu các ngươi có thể bái nhập vào bổn môn thì nơi đây là sư môn của các ngươi".“Nhưng bây giờ thì theo ta đi đến Thiên Tuyền Phong, nói ra lai lịch xuất thân củacác ngươi. Sau đó kiểm tra thử công pháp tu vi của các ngươi một chút" Thanh niên nhìnmấy người này với vẻ mặt vừa vui mừng vừa sợ hãi, mà vô cùng hưng phấn thu vàotrong mắt, rồi cười to lên vui vẻ. Sau đó lấy ngón tay chỉ về phía một ngọn núi gần đấyrồi nói.Quyển 4Chương 598: Nhập Môn (Hạ)Đám người của Hàn Lập tự nhiên sẽ không có ý kiến gì. Lúc này vị thanh niên họ Dukhu động cái cự bát dưới chân đi thẳng đến Thiên Tuyền Phong ở phía xa.Trên đường đi đoàn người bọn họ gặp vài tên tu sĩ đi ngang qua, đa số đều là tu sĩLuyện Khí Kỳ. Vừa thấy vị thanh niên này họ liền cung kính ân cần thi lễ thăm hỏi.Dường như danh khí của vị thanh niên này ở Lạc Vân Tông cũng không nhỏ.Chỉ duy nhất gặp được một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, còn là một vị hoàng bào tu sĩ vớilỗ tai giống lỗ tai khỉ.Người này vừa lúc lại từ Thiên Tuyền Phong đứng trên một cái pháp bảo phi xoa đixuống. Ngay khi gặp được vị thanh niên họ Du này hắn liền ngẩn ra rồi sau đó mới tươicười nói:"Du sư đệ, những người này là những đệ tử mới nhập môn sao? Xem ra lần nàycũng không có mấy người!"Người này rất là nhiệt tình niềm nở với vị thanh niên, nhưng đối với Hàn Lập cùngvới mấy người tán tu này hắn không thèm nhìn lấy một cái, ra vẻ rất là xem thường bọnhọ."Thì ra là Ngôn sư huynh! Những người này còn phải thông qua việc kiểm tra Vấntâm thuật, sau đó mới báo cho Chưởng môn biết, rồi họ mới chính thức trở thành đệ tửcủa bổn môn. Bây giờ chỉ là người mới tuyển mà thôi" Thanh niên anh tuấn họ Du, vừathấy vị hoàng bào tu sĩ này, trên mặt hắn chau mày một chút rồi thản nhiên đáp."Có việc này. Sư đệ ngươi cũng biết là sư huynh đang luyện chế phù, lại đang thiếuhai đệ tử chế phù. Vậy ngươi có thể trực tiếp phân cho ta hai người về làm môn hạ cóđược không"? Vị hoàng bào tu sĩ hai mắt chuyển động, rồi lập tức cười hì hì nói.Lúc này, hắn mới đưa ánh mắt nhìn mấy người phía sau vị thanh niên này đánh giámột chút. Vẻ mặt của Hàn Lập lúc này vẫn như thường, nhưng trong lòng có chút khôngthoải mái.Ánh mắt của người này làm cho hắn cảm thấy khó chịu, cứ như là chủ nhân của bọnhọ vậy. Hơn nữa nghe khẩu khí của hắn thì hắn thật sự muốn đem mấy người bọn họ đilàm những việc cực nhọc.Những tên tán tu khác nghe vậy sắc mặt hơi đổi, xem ra đối với người này họ thựcsự không có ấn tượng tốt gì cả."Ngôn sư huynh. Chuyện này tiểu đệ không thể làm chủ. Ngươi chắc hẳn là biết việcphân phối đệ tử là do Chưởng môn quyết định. Nếu Sư huynh thấy mình không có đủ đệtử phụ giúp việc luyện phù thì có thể đi gặp Chưởng môn mà báo một tiếng. Hiện tại sư đệđang có chuyện quan trọng trong người, hơn nữa còn có Miêu sư huynh đang chờ ởNghênh Tùng Cư. Vì vậy không dám ở đây lâu" Thanh niên họ Du nhìn Hoàng bào tu sĩgiải thích một chút, rồi từ chối yêu cầu quá phận của hắn. Sau đó lập tức tìm một cái cớ,rồi thúc dục pháp khí dưới chân, mang theo đám người Hàn Lập hướng tới chỗ lầu cácdưới chân núi mà bay nhanh đi.Hoàng bào tu sĩ vốn còn muốn mở miệng tiếp tục nói nữa, nhưng nghe một tiếngMiêu sư huynh thì trên mặt hắn lộ ra vẻ chần chừ, ra chiều suy nghĩ một chút. Vì vậy đãđể cho vị thanh niên kia có cơ hội rời đi.Nhìn thân ảnh của vị thanh niên cùng với đám người tiến vào lầu các ở phía xa. Thầnsắc của Hoàng bào tu sĩ vẫn âm trầm bất định.Hắn cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên hừ lạnh một tiếng rồi cả người hắn hóathành một đạo hoàng quang hướng tới một ngọn núi khác mà bay đi.Lúc này vị thanh niên đã mang theo đám người của Hàn Lập đi vào tầng một của lầucác, đối diện xuất hiện ra một vị tu sĩ đang ngồi trên ghế thái sư bằng gỗ, trên tay đangcầm một một quyển trúc giản, đó là một vị thanh niên gầy ốm. Thấy vị này trong lòngHàn Lập hết sức kinh ngạc.Người này chỉ khoảng ba mươi bốn, ba mươi lăm tuổi, nhưng tu vi không ngờ lạiđến cảnh giới Trúc Cơ Hậu Kỳ.Mặc dù người này chỉ mới vừa tiến vào hậu kỳ, còn chưa củng cố nhiều, nhưng hắntuyệt đối là một kỳ tài hiếm thấy trên đời. Với tuổi tác hiện nay của hắn mà nói thì cơ hộikết thành kim đan rồi tiến vào Kết Đan Kỳ rất là lớn. Cho nên không trách được Hoàngbào tu sĩ đáng ghét kia vừa nghe tên người này thì không dám dây dưa tới.Những vị tu sĩ khác thấy tu vi kinh người của vị thanh niên khô gầy này liền kinh sợkhông thôi.Lúc này, vị thanh niên này cũng đã buông trúc giản trong tay, đưa mắt liếc nhìn vịthanh niên họ Du một cái, nhẹ giọng hỏi:"Du sư đệ, ngươi thật là vất vả. Mới vừa rồi Ngôn sư đệ có gặp ngươi"."Sư huynh nếu đã biết thì đâu cần phải hỏi việc này nữa. Bất quá, người nọ chẳngphải là đến tìm Phái Linh sư tỷ sao?" Thanh niên anh tuấn lộ ra vài phần chán ghét."Sao lại gọi là người nọ, mặc dù Ngôn sư đệ có chút quá phận nhưng cũng là đồngmôn sư huynh đệ của Lạc Vân Tông chúng ta. Du sư đệ nói năng có chút không phải. Saunày cần phải chú ý nhiều hơn. Nếu không bị sư phụ nghe được. Thì việc bị phạt là khôngtránh khỏi" Với sắc mặt bệnh hoạn không tốt, nhưng giọng nói của vị thanh niên này cóchút ý trách cứ, nhưng âm thanh thì thản nhiên không có chút gì tức giận.Nhưng như vậy cũng làm cho vị thanh niên họ Du trong lòng lo sợ, vội vàng mởmiệng đáp: "Sư huynh giáo huấn, tiểu đệ sau này nhất định chú ý".Nghe vị thanh niên nhận lỗi. Trên mặt vị khô gầy thanh niên mới lộ ra vẻ mỉm cười.Hắn gật đầu rồi xoay chuyển ánh mắt, nhìn tới đám người của Hàn Lập. Hắn đánhgiá rất là cẩn thận từng chút một.Thấy hắn kiểm tra rất là cẩn thận, hơn nữa cũng rất là thong thả, nhưng cũng làmcho mọi người cảm thấy bất an ở trong lòng!Không biết có phải là do ảo giác hay không, mà Hàn lập phát hiện ra ánh mắt củađối phương khi nhìn tới đại hán râu quai nón, thì giống như theo bản năng dừng lại mộtchút, rồi sau đó lại hướng tới những người khác kiểm tra tiếp.Với tu vi bây giờ của Hàn Lập thì đối phương chắc chắn không có khả năng pháthiện ra được sơ hở. Nhưng lại lặng lẽ ghi tạc việc này vào trong lòng.Một lát sau vị Miêu sư huynh thu hồi lại ánh mắt, rồi bình thản lấy ra từ bên hôngmột đám ngân phù chói mắt cầm nơi tay."Lần này tổng cộng chỉ có bảy người, theo ta suy đoán cũng không chêch lệchnhiều lắm. Nếu không, có nhiều người hơn thì Vấn Tâm Phù của ta cũng không đủ dùng.Lát nữa Du sư đệ đem những cái phù này áp nó vào trên người những vị đạo hữu này.Chờ xem hiệu lực phát tác ra sao rồi đưa bọn họ tới phòng luyện công của ta" Miêu sưhuynh với âm thanh vô cùng bình tĩnh, rồi đem mấy cái phù này phóng tới vị thanh niênxong rồi liền đứng dậy, cũng không quay đầu lại mà hướng tới lầu hai mà đi.Nhưng ngay khi vị khô gầy thanh niên theo thang lầu chậm rãi đi lên, không biết vìsao đột nhiên khom lưng ho kịch liệt lên một trận.Nghe âm thanh, dường như rất là thống khổ không chịu nổi, sau đó hắn hắn liềnđứng dậy, lúc này mọi người với ánh mắt kinh ngạc nhìn tới chỗ cầu thang thì không cònthấy bóng dáng của hắn đâu nữa.Nhìn thấy này cảnh này, trong mắt Hàn Lập xuất hiện một tia kinh ngạc, nhưng liềnbiến mất ngay, khôi phục lại như thường.Thanh niên họ Du vẻ mặt lộ ra vài phần lo lắng, thở dài một tiếng rồi quay lại nhìnđám người của Hàn Lập nói:"Trong tay của ta bây giờ chính là Vấn Tâm Phù. Công hiệu của phù này ta khôngcần nói chắc các ngươi cũng biết rồi. Nếu trong lòng có âm mưu bất chính, hoặc là cómưu đồ gì khác muốn lừa gạt để hòng vượt qua lần kiểm tra này, thì tốt nhất bây giờ nênchủ động rút lui ra ngoài, nếu không lát nữa phát hiện ra cái gì không ổn thì cũng đừngtrách Lạc Vân Tông chúng ta không khách khí".Một nói xong những lời này, hàn mang trong mắt của vị thanh niên chợt hiện lên,lạnh lùng quét ngang nhìn bảy người đứng đối diện một lần.Mặc dù khẩu khí của hắn có chút âm trầm đáng sợ, nhưng lúc này cũng không có aiđứng ra.Thấy vậy vị thanh niên họ Du gật đầu, hai tay vung lên, bảy đạo ngân quang bắn ra,đi thẳng tới rồi áp vào vai phải của mỗi người.Sau đó vị thanh niên này cũng không vội vàng mà khoanh chân ngồi xuống, khôngđể ý gì tới bảy người bọn họ mà nhắm mắt dưỡng thần.Còn đám người râu quai nón mặt đối mặt nhìn nhau. Trong lòng bọn họ mỗi ngườimột suy nghĩ nhưng không ai dám dò xét Vấn Tâm Phù. Vì vậy chỉ gương mắt nhìn nhaumà thôi.Lúc này Hàn Lập mới nghiêng đầu một cái rồi nhìn cái phù màu bạc dài khoảng mộtgang tay, khóe miệng khẽ nhếch lên, nhưng lập tức trở lại bình thường coi như không cóviệc gì. Không bao lâu sau, cái phù trên vai Hàn Lập đột nhiên ngân quang đại thịnh, sauđó thì lúc sáng lúc tối lập loè.Vị thanh niên họ Du đang ngồi xếp bằng thấy vậy, mở mắt ra, không chút cảm tìnhnhìn Hàn Lập nói:"Một mình ngươi đi lên. Miêu sư huynh ở trên đó chờ ngươi!"Hàn Lập nghe xong lời ấy, liền thu cái phù lại. Không nói lời nào mà nhấc chân bướcđi. Một lát sau, đã đứng ở tầng hai của lầu các.Nơi này trống rỗng, ngoại trừ hai cái bồ đoàn, ngoài ra không còn cái gì khác.Còn vị thanh niên gầy ốm kia đang ngồi trên một cái bồ đoàn, vừa thấy Hàn Lập điđến liền nở một nụ cười lãnh đạm, nhìn cái bồ đoàn trước mặt chỉ một cái."Ngồi xuống đi! Không cần lo lắng. Việc này rất nhanh. Hơn nữa đây không phải làMê hồn thuật, chỉ là kiểm tra xem ngươi trả lời là thật tâm hay là giả dối mà thôi"."Mặc dù đây chỉ là thuật phán đoán, không thể nói là hoàn toàn chính xác, nhưngcũng đúng khoảng tám chín phần mười. Cho nên, ta sẽ hỏi ngươi mười vấn đề, nếu có bavấn đề mà bị phán đoán là sai thì ngươi sẽ không được Bổn tông tiếp nạp. Đạo hữu đã rõràng chưa"."Vãn bối biết" Hàn Lập thở dài một hơi, gật đầu thành thật nói. Sau đó đi tới cái bồđoàn phía đối diện vị thanh niên rồi ngồi xuống.Nhưng lúc này trong lòng Hàn Lập lại cười lạnh.Nếu Vấn Tâm Thuật có thể hỏi ra việc hắn có thật lòng mà nói, thì cái này đúng làcó quỷ!"Tốt, bây giờ bắt đầu hỏi. Ngươi xuất thân từ đâu" Vị Miêu sư huynh liếc mắt nhìnthoáng qua cái ngân phù chợt loé trên vai của Hàn Lập rồi bắt đầu hỏi.******************Hàn Lập chờ bảy người từ trong lầu các bay ra, sau đó mới nhắm hướng tới mộtngọn núi cao lớn mà bay đi.Hàn Lập cùng với bảy người kia đều được vị khô gầy thanh niên phán đoán là vô sự.Cho nên mấy người bọn họ cùng nhau đi gặp Chưởng môn của Lạc Vân Tông đểxác nhận, rồi cùng nhau đăng ký tên. Xong việc này bọn họ được xem như là đệ tử chínhthức của Lạc Vân Tông.Quyển 4Chương 599: Đoán Kim Chi ThểNgọn núi lớn nhất này, chính là ngọn Lục Kỳ Phong cao khoảng chừng ba bốn ngàntrượng, xung bao có vài ba ngọn núi, trông giống quần tinh củng nguyệt. Hơn nữa từ bênsườn núi còn có một đám sơn vụ màu tím bao quanh, làm cho cảnh sắc nơi đây trở nênmông lung và tràn ngập vẻ thần bí không nói nên lời.Nhưng mà ở chân của ngọn núi này thì ngược lại vô cùng náo nhiệt.Vây quanh chân ngọn núi này là tầng tầng lớp lớp nhà cửa, kiến trúc nối tiếp nhausan sát. Từ cái nhà tranh đơn giản cho đến đền đài, cung điện cao đến mười trượng đềucó cả. Ngoài ra còn có nhiều loại cửa hàng mua bán nhỏ tụ tập ở những ngã ba, ngã tưđường. Dường như là do tự phát mọc lên.Dọc theo hai bên đường của những cái ngã tư còn có một số cửa hàng mua bán đồvật. Phần đông khách hàng ở đây là các đệ tử của Lạc Vân Tông. Bọn họ đi lại, mặc cảmua bán với những người chủ tiệm.Nhìn thấy cảnh này đám bảy tên tu sĩ Hàn Lập đều trợn mắt, há mồm kinh ngạc.Vị thanh niên họ Du dường như đã quen với cảnh này nên không thèm để ý tới màthúc dục pháp khí đi qua rồi nhắm thẳng tới một chổ cao hơn trăm trượng có một toàthạch điện vững vàng to lớn mà bay tới.Toàn bộ Thạch điện này được tạo thành từ những tảng đá màu xanh to lớn, nó caokhoảng hai ba mươi trượng, hai bên còn có một cái điện nhỏ hơn cao khoảng sáu bảytrượng, còn phía trước là một bãi đá có vài tên tu sĩ bay đi lại.Vị thanh niên họ Du hạ cái đồng bát xuống, rồi cùng với đám người Hàn Lập từ từ đixuống.Sau đó hắn bắt pháp quyết cái đồng bát liền nhanh chóng thu nhỏ lại rồi hắn thu lấybỏ vào Túi Trữ Vật."Các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta vào bẩm báo Chưởng môn trước sau đó sẽgọi các ngươi đi vào".Nói xong lời này, vị thanh niên không quan tâm tới họ nữa, mà đi nhanh về phíatrước.Ở ngay cửa ra vào có vài tên tu sĩ Luyện Khí Kỳ, hiển nhiên biết được vị thanh niênhọ Du nên cũng không có vặn hỏi điều gì, ngược lại còn cung kính thi lễ. Sau đó lại đưamắt nhìn ra ngoài cửa điện.Lúc này, đám thủ vệ mới tò mò dùng ánh mắt đánh giá đám người Hàn Lập một chút,dường như đã đoán ra được thân phận của bọn họ.Một hồi sau, từ trong điện cũng không có người gọi bọn họ đi vào, mà từ xa xa mộtđạo bạch quang bay tới.Khi đạo bạch quang này bay tới thì dừng trên không chổ bọn người Hàn Lập, hàoquang chợt tắt liền hiện ra một cái cẩm mạt (khăn) thật lớn. Đứng trên đó chính là vịthanh niên mặt trắng cùng với bốn gã tu sĩ tuổi trẻ đã được chọn và đi trước bọn họ.Thanh niên mặt trắng từ trên cao hạ xuống liếc mắt nhìn bảy người bọn họ một cái,ánh mắt có chút kinh ngạc. Rồi sau đó cũng không để ý tới bọn họ nữa mà chỉ cho mấyngười từ trên pháp khí đi xuống bên cạnh, nói cho bốn người tuổi trẻ ở lại rồi chính mìnhthì ngạo nghễ đi vào thạch điện.Lúc này đám bảy người Hàn Lập bọn họ đối với bốn người tuổi trẻ có linh căn tưchất, chia ra làm hai bên đứng nhìn nhau.Không biết vì lý do gì, mặc dù rõ ràng là cùng nhau bái nhập vào môn hạ đệ tử củaLạc Vân Tông, nhưng không khí dường như không được tự nhiên, thậm chí có lúc songphương nhìn nhau với ánh mắt không thiện cảm.Lần này tiến vào làm môn hạ của Lạc Vân Tông hai nhóm người này cũng không cómở miệng nói chuyện với nhau, mà chỉ nặng nề im lặng đứng chờ.Sau thời gian khoảng một bữa cơm. Vị thanh niên họ Du từ bên trong đi ra, khi tớicửa điện liền đưa tay ngoắc đám người Hàn Lập tới. Rồi lại quay đầu liếc mắt nhìn bốnngười tuổi trẻ mở miệng nói:"Các ngươi bốn người cũng đi vào cùng một lượt, Chưởng môn sẽ trực tiếp gặp tấtcả các ngươi, để nhận làm đệ tử" Nói xong nói thế. Vị thanh niên này liền quay đầu đi.Hai nhóm người không dám chậm trễ, vội vàng nghe lời đi theo vào.Sau khi đi theo vị thanh niên này xuyên qua một cái hành lang dài, đám người HànLập đi đến một cái sảnh đường lớn rộng khoảng hai ba mươi trượng.Bên trong có bảy tám gã tu sĩ với những dáng vẻ khác nhau, ngồi trên ghế, đangthấp giọng nói chuyện.Vừa thấy vị thanh niên họ Du mang theo những đệ tử mới tiến vào. Lúc này bọn họmới ngừng nói chuyện, ánh mắt liếc qua đám người Hàn Lập đánh giá một chút.Lúc này Hàn Lập ra vẻ rất là thành thật nhìn không chớp mắt, nhưng lại lén thả rathần thức dò xét, Tất cả tướng mạo cùng tu vi của các vị tu sĩ đó đều đi vào trong óc củahắn.Trúc Cơ hậu kỳ có một người, trung kỳ có hai người, còn lại đều là tu sĩ sơ kỳ.Còn vị Thu sư huynh cùng thanh niên mặt trắng, cũng ngồi chung với những ngườinày."Làm phiền Du sư đệ rồi! Ngồi xuống nghỉ ngơi đi" Ngồi ở chủ vị phía trên là lambào tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ nhìn vị thanh niên khoát tay cười nói.Hắn chính là Chưởng môn Ngụy Nhất Minh của Lạc Vân Tông.Người này tướng mạo bình thường, hai mắt nhỏ bé, giống như người không sâu sắc,nhưng khi khoát tay lại tạo ra một loại khí thế làm cho người khác phải tin phục, xem racó chút không đơn giản."Đa tạ chưởng môn sư huynh!"Vị thanh niên sau khi chắp tay nói cũng không dám khách khí, ngồi xuống cái ghếtrống ở bên cạnh.Lúc này, Hàn Lập đảo mắt nhìn qua các vị tu sĩ khác do xét một lần, cuối cùng dừnglại ở người của bốn tên tu sĩ trẻ tuổi. Một gã thanh niên có dáng người khôi ngô, trongmắt ẩn chứa sự nóng bỏng.Cảm ứng được hết tất cả những việc này, Hàn Lập còn đang kinh ngạc, thì ngheđược từ giữa sảnh đường, âm thanh của Lạc Vân Tông chưởng môn vang lên."Tốt! Lần này cũng đã có đệ tử nhập môn, dù rằng trước đây mấy năm bổn môncũng đã thu nhận một nhóm đệ tử. Còn những người này, các vị sư đệ xem nên phân phốinhững đệ tử này như thế nào" Lam bào tu sĩ sau khi đánh giá hết những tân đệ tử đứngtrước mắt rồi chậm rãi nhìn những tu sĩ khác nói."Việc này hết thảy đều do Chưởng môn sư huynh quyết định. Nói vậy nhưng Ngụysư huynh chắc chắn phải làm cho ta tâm phục khẩu phục" Một lão giả, tóc có chút xámtrắng, xoa xoa bộ râu ngắn dưới cằm, với bộ dáng vô cùng khách khí. Trong lời nói vừađưa vừa đẩy khéo léo phát ra:"Bất quá, ở đây không tính tới ngoại sự đệ tử. Đối với nội môn đệ tử, Ẩn KiếmPhong chúng ta lần trước chỉ có thu nhận hai người mà thôi. So với những nơi khác đều íthơn. Lần này đây có thể được phân nhiều hơn một người hay không. Những đệ tử khác takhông nói tới, ta chỉ muốn có được tên đệ tử có Đoán kim chi thể để Ẩn Kiếm Phongchúng ta dạy dỗ".Lão giả này nói xong rồi chỉ tới một vị thanh niên khôi ngô, gã thanh niên này nghevậy liền ngẩn người ra, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn."Hừ! Ẩn Kiếm Phong các ngươi lần trước mặc dù số đệ tử được ít nhất, nhưng trongđó đều là đệ tử có hai linh căn, điều nầy sao không nói. Lần này thật vất vả mới tìm rađược một vị đệ tử có linh thể đặc thù, tự nhiên phải để cho Hỏa Vân Phong chúng ta chứ"Một vị trung niên sắc mặt hơi trắng một chút, vừa nghe xong lời này lập tức nhịn khôngđược, không chút khách khí lên tiếng phản bác."Hỏa Vân Phong các ngươi với hỏa thuộc tính công pháp là chính, còn tu sĩ Đoánkim chi thể là do trời sinh công pháp thuộc tính chất kim. Dương sư đệ, các ngươi có cáigì mà tranh chứ" Lão giả tóc xám trắng vừa nghe lời ấy liền cười hắc hắc lắc đầu nói."Việc các ngươi Ẩn Kiếm Phong có công pháp kim thuộc tính, thì Hỏa Vân Phongchúng ta cũng có Lý sư bá với Kim Luyện quyết ở Khê Quốc này cũng rất là nổi danh.Vì vậy đệ tử tu luyện công pháp này thì có gì là không thể chứ" Người trung niên khôngmột chút nhượng bộ nói."Ngươi…""Được rồi. Hai người các ngươi đã nói rõ ý kiến, ta cũng không cần nói thêm gì nữa"Ngụy Nhất Minh sau khi nhăn mặt một chút liền mở miệng ngắt lời hai người đang tranhchấp."Được rồi. Hai vị sư huynh cũng đừng tranh cãi nữa, không có kết quả gì đâu. Haylà để cho Chưởng môn sư huynh quyết định. Không cần biết là phân về nơi nào thì đâycũng chính là đệ tử của Lạc Vân Tông chúng ta. Vì vậy không cần tranh chấp làm chi"Thì ra là vị Thu sư huynh cười khẻ lên tiếng khuyên giải.Vừa nghe nói thế, lão giả cùng với vị trung niên sắc mặt trắng bạch liếc nhìn nhaumột cái, nhưng lập tức lão giả liền nhanh hơn một bước nói:"Thu sư đệ nói vậy cũng có lý, vậy việc này sẽ do Chưởng môn sư huynh quyếtđịnh. Còn Ẩn Kiếm Phong chúng ta sẽ không có ý kiến gì".Còn vị trung niên nghe vậy, sắc mặt chần trừ một chút, cũng không thể làm gì kháchơn là đồng ý.Chưởng môn Lạc Vân Tông sắc mặt bình tĩnh, sau khi suy nghĩ một chút, liếc nhìnđám bảy người Hàn Lập một cái rồi chậm rãi nói:"Người đệ tử này có điểm đặc thù sẽ được xử lý sau cùng. Bây giờ, trước tiên xemnên phân phối các đệ tử thuộc về ai đã. Dù sao lục Phong trong Lạc Vân Tông chúng ta,cũng không ngại có thêm nhiều đệ tử. Bây giờ hãy từ bảy tên ngoại sự đệ tử bắt đầu phânchia đi".Một lúc lâu sau, Hàn Lập cùng gã râu quai nón hai người, đứng ở trên cự bát đi theovị thanh niên họ Du lần nữa hướng tới Thiên Tuyền Phong phi độn quay về.Phục sức trên người bọn họ đã đổi thành màu lam đệ tử cấp thấp. Bên trong nộiđường sau một phen phân chia hai người bọn hắn được phân chia cấp cho Thiên TuyềnPhong.Còn vị thanh niên họ Du đối với việc này dường như không có ý kiến gì, chỉ chờ saukhi việc phân phối chấm dứt, rồi mới mang theo hai người này từ thạch điện rời đi.Còn về vị thanh niên khôi ngô kia không ngờ lại được phân cho Huyễn ThạchPhong. Còn lão giả tóc xám cùng với vị trung niên của Ẩn Kiếm Phong không có đượcngười này nên vẻ mặt có chút mất hứng, nhưng cũng đành phải chấp nhận. Cũng may, bọnhọ cũng được phân cho hai gã nội môn đệ tử khác, nên cuối cùng cũng không quay vềtay không."Các ngươi hai người thân phận mặc dù chỉ là ngoại sự đệ tử. Nhưng đã được phâncho Thiên Tuyền Phong chúng ta thì cũng tính là các ngươi gặp may. Bởi vì gia sư cũnglà sư tổ của các ngươi, đối đãi với mọi người rất là nhân hậu. Vì vậy chúng ta cũngkhông đối đãi với các ngoại sự đệ tử các ngươi quá nghiêm khắc. Nhưng khi phân côngnhiệm vụ cho các ngươi thì các ngươi nhất định phải cố gắng mà hoàn thành, thời gian cònlại các ngươi sẽ được tự do. Nếu có cơ hội lập được công lớn nói không chừng sư tổcũng sẽ ban thưởng Trúc Cơ Đan cho các ngươi. Dù sao trên danh nghĩa ngoại sự đệ tửcùng nội môn đệ tử đều có cùng mức hưởng thụ đãi ngộ giống nhau. Nhưng nhiệm vụ chủyếu của nội môn đệ tử chỉ là tu luyện, còn các ngươi bởi vì do nguyên nhân tư chất nênchủ yếu chỉ học cách chế phù, luyện đan và làm các việc khác. Hiện tại bổn Phong cóvài vị sư bá có khả năng chế tạo phù và luyện đan rất là cao thâm. Các ngươi có thể họcđược không ít chuyện tốt" Do biết được Hàn Lập cùng râu quai nón đã là đệ tử củaThiên Tuyền Phong, nên vị thanh niên này đối với hai người bọn Hàn Lập ôn hòa rấtnhiều, bắt đầu giảng giải nói cho họ biết một số chuyện.HẾT QUYỂN 4Quyển 5Chương 600: Quy Chúc“Đa tạ Dư sư thúc chỉ điểm.” Mặc dù cảm giác có chút không được tự nhiên, nhưngbiểu hiện trên mặt Hàn Lập vẫn ra vẻ cung kính.Về phần vị đại hán râu quai nón, chỉ nhếch miệng mà thôi. Bộ dáng tựa hồ thật thà ítnói.Điều này làm cho Hàn Lập vốn biết lai lịch đối phương có chút vấn đề, trong lòngmột trận không nói gì.Đại hán này hoặc là khả năng diễn xuất đã xuất thần nhập hóa, hoặc là người nàythật không biết dị trạng trên người mình.Nhưng vì thế mà khi vị Miêu sư huynh nhìn thấy dị trạng của hắn thì có chút nghĩngợi nhưng Hàn Lập không tin một vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ lại có thể nhìn ra hàn khí trênngười người này.Khẳng định bên trong có điểm gian trá.Biểu hiện của thanh niên họ Du đối với Hàn Lập cùng đại hán, tựa hồ rất hài lòng.Sau khi nói vài câu, liền mang theo hai người hạ xuống trước một dãy lầu các trên TuyềnPhong Sơn.Tại trên một tảng đá chỗ bọn họ hạ xuống, có hai người nam nữ thiếu niên đang đứngsóng vai nói cái gì đó.Nhìn thấy người thanh niên, hai người lập tức đình chỉ nói chuyện,cũng đi tới.“Đây không phải là Du sư thúc sao. Sư thúc muốn tìm sư tổ sao?” Thiếu nữ cógương mặt búp bê, bộ dáng thoạt nhìn chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, hướng ngườithanh niên cười hì hì hỏi.Thái độ rất tùy ý làm cho trong lòng Hàn Lập vốn biêt rõ tôn ti tu tiên giới nghiêmkhắc dị thường một trận ngạc nhiên.“Không sai, hai người này là ngoại môn đệ tử phân đến lần này, ta muốn cho sư tổgặp một chút, sau đó xem coi sẽ phân đến làm môn hạ vị sư huynh nào tốt.” Thanh niênhọ Du đối với bộ dáng của cô gái phi thường quen thuộc, lộ vẻ tươi cười nói.“Thì ra là sư đệ mới tới, sau này nếu có cơ hội, đừng quên cho ta cùng Tân sư đệ nóichuyện thế tục một chút nha. Ta rất muốn nghe một ít.” Nghe vậy, nhãn châu cô gái liềnchớp động, hướng Hàn Lập cùng đại hán cười ngọt ngào nói.“Sư tỷ muốn nghe chuyện, cần gì phải lôi kéo đệ. Ta còn muốn tu luyện.” Thanh niênda đen kế bên, thật thà lẩm bẩm nói.“Tu luyện lúc nào cũng có thể bắt đầu. Nhưng là có sư đệ mới từ thế tục giới gianhập Thiên Tuyền Phong, đây chính là một chuyện hiếm có, đương nhiên muốn nghe mộtchút sự tình bên ngoài.” Mặc dù bộ dáng cô gái nhỏ tuổi xinh xắn, nhưng lại làm ra bộdáng người trên giáo huấn tên thiếu niên, thoạt nhìn làm cho người ta không biết nói gì.Thanh niên họ Du lộ ra vẻ cười khổ, lắc đầu, sau đó không nói gì thêm nữa mangtheo hai người tiến vào trong sân đối diện.“Hai người các ngươi chú ý, Mã sư muội cùng Tân sư đệ mặc dù thoạt nhìn tuổi còntrẻ, bối phận cũng cùng các ngươi giống nhau, nhưng lại là hậu bối tục giới tại thế của sưtổ. Mặc dù chưa chính thức được nhận làm đệ tử, nhưng chỉ là chuyện sớm muộn. Vạnlần không thể đắc tội, nếu không sư tổ trách tội xuống, thì không ai có thể gánh cho cácngươi.” Người thanh niên một bên đi tới, một bên nhắc nhở.Hàn Lập nghe lời này, cười khổ gật đầu.Mà đại hán thì sờ gáy, cười không nói.Thấy vẻ mặt hai người như vậy, thanh niên mỉm cười, lại an ủi nói:“Tân sư đệ là một người thành thật, sẽ không làm ra chuyện gì khác thường, chỉ làTân sư muội cũng rời nhà từ nhỏ, tính tình nghịch ngợm chút mà thôi, cũng không có ác ýgì với người khác. Cho nên hai người các ngươi cũng không cần quan tâm đến việc này.Chỉ cần hơi chú ý một chút.”Hàn Lập cùng đại hán liên tục gật đầu dạ vâng.Ngay lúc đang nói chuyện, mấy người đã xuyên qua gian đình viện, đang đứngtrước một sương phòng u tĩnh.“Là Quân nhi hả?”Cơ hồ vừa ngay lúc xuất hiện trước phòng, bên tai mọi người liền vang lên âm thanhthản nhiên của nam tử.“Đồ nhi bái kiến sư phụ.”Du Tuấn vừa nghe âm thanh này, lập tức dừng chân lại, vẻ mặt cung kính đáp.“Tam sư huynh cùng ngũ sư tỷ ngươi cũng ở chỗ này. Mang hai người phía sau ngươicùng vào nhà đi.” Thanh âm nọ tâm tình tựa hồ rất tốt, cười nói.“Vâng”. Du Quân không dám chậm trễ, nói Hàn Lập cùng đại hán một tiếng, liềnnhanh bước đi vào cửa phòng đang khép hờ.Đây là một gian đại sảnh trang trí đơn giản, trừ vài bồn hoa màu xanh biếc khôngbiết tên, cũng chỉ có một bộ bàn gỗ bên trong, mà bên cạnh bàn, một vị trung niên trangphục nho sinh, tướng mạo cổ quái, ba chòm râu đen dài phơ phất trước ngực, bộ dángtiên phong đạo cốt thoát tục.Mà hai bên người này, có một nam một nữ đang đứng.Nam tóc bạc hoa râm, mặt có nếp nhăn, đúng là một vị lão giả gần sáu mươi tuổi,cười không nói. Nữ thì mặt như bạch ngọc, tướng mạo xinh đẹp, bộ dáng khoảng hai bảyhai tám tuổi, mặt không chút biểu tình.Du Quân cấp bách bước lên phía trước vài bước khom lưng thi lễ.“Tham kiến sư phụ, tam sư huynh, Mộ sư tỷ!”“Đứng lên đi. Cũng không phải người ngoài, không cần đa lễ. Hai người này chínhlà tân đệ tử của Thiên Tuyền Phong chúng ta sao?” Trung niên nhân phất ống tay áo mộtcái, làm tên thanh niên tự động đứng dậy, sau đó có chút hứng thú đánh giá hai ngườiHàn Lập vài lần.Hàn Lập liếc mắt một cái liền nhìn ra, người này là tu sĩ Kết Đan trung kỳ, tronglòng mặc dù có chút buồn bực, nhưng chỉ có thể mỉm cười kêu “Sư tổ”.Đại hán đồng dạng cũng như vậy.Vị sư tổ đại nhân này hiển nhiên không nhìn ra dị trạng trên người đại hán, đươngnhiên càng không có thần thông phát hiện ra tu vi chính thức của Hàn Lập.Bởi vậy hắn hướng Hàn Lập cùng gã đại hán tên Đỗ Đông, tùy ý nói vài tiếng “Tốt”.Sau đó, liền xoay mặt hướng nam nữ đệ tử đang đứng bên cạnh phân phó.“Một khi hai người đã ở đây, vậy không cần làm phiền mấy người khác, các ngươimột người tinh thông chế phù thuật, một người tại luyện đan dược rất am hiểu, hẳn làcũng đang thiếu người. Hai gã đệ tử mới tới này, tiện thể do hai người tạm quản. Đươngnhiên, thuận tiện chỉ điểm cho họ một chút công pháp tu luyện. Cho dù là ngoại môn đệtử, tu vi rất thấp nhưng đừng để cho các đồng môn khác trong núi chê cười.”“Vâng, sư phụ. Ta cùng sư muội mỗi người sẽ mang một đệ tử.” Bạch phát lão giảnghe vậy, thần tình vui vẻ đáp.Mà nữ tử mặt lạnh khoảng hai mươi mấy tuổi kia, sau khi do dự một chút, cũng khẽgật.“Nếu sư muội cũng đồng ý, bên chế phù ta hiện cần một ít người khỏe mạnh quantrọng giúp đỡ, vậy hãy để Đỗ sư điệt này qua giúp ta, còn Hàn sư điệt sẽ do sư muội thulấy.” Lão giả suy ngẫm, sau đó mở miệng đề nghị.Thần sắc nữ tử kia không thay đổi “Ừm” một tiếng, nhưng căn bản không nhìn HànLập lấy một cái.Trung niên nhân thấy vậy, gật đầu, nhưng đột nhiên hướng Hàn Lập cùng đại hán nói:“Hai người các ngươi trước lui xuống, ta còn có chuyện cùng các vị sư thúc ngươithương lượng một chút. Các ngươi đứng ở ngoài phòng chờ một lát.”Hàn Lập cùng đại hán nhìn nhau liếc mắt một cái, miệng thành thật vâng một tiếng,rời khỏi sương phòng vài trượng, ngoan ngoãn chờ đợi.Sau đó, đại hán Đỗ Đông vẫn đứng tại chổ không nhúc nhích, nhưng lại ngẫn đầunhìn bầu trời trong xanh xa thẳm, trong lòng không biết đang nghĩ cái gì.Mà bộ dáng Hàn Lập một bên lại lộ vẻ uể oải, một bên thám thính động tĩnh trongphòng. Lấy thần thức cường đại của hắn, hết thảy trong phòng nói chuyện với nhau cái gì,tự nhiên không thể chạy khỏi tai mắt của hắn.Cho nên mặc dù thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng trong mắt không ngừngbiến ảo vài tia dị sắc.Thoáng một lát, cánh cửa sương phòng lại mở ra, Du Quân cùng bạch phát lão giả,còn có nữ tử trước sau đi tới.Lão giả không nói nhiều lời khoát tay, thả một món pháp khí dài hình ống, sau đóhướng nữ tử cùng Du Quân cáo từ, đem đại hán phá không bay đi.Lúc này, nữ tử cũng đi tới trước mặt Hàn Lập, sau khi lạnh nhạt liếc hắn một cái, liềnlạnh lùng nói.“Đi. Theo ta quay về động phủ.”Khóe miệng Hàn Lập có chút nhếch lên, nhưng sau đó liền khôi phục, gật đầu.Hồng quang chớp động, một mảng mây đỏ chụp xuống đầu.Hàn Lập đứng tại chỗ không nhúc nhích.Hai canh giờ sau, Hàn Lập xuất hiện tại bên trong khu vườn rộng hơn trăm trượng.Khi nhìn thấy vài loại dược thảo xanh xanh trong vườn, cùng với ba tòa nhà tranhtrong dược viên, và một ngọn núi nhỏ vô danh, Hàn Lập sờ sờ cằm, mặt mỉm cười thảnnhiên.Vị nữ tử lạnh lùng xinh đẹp Trúc Cơ trung kỳ kia, dùng một vải lụa màu hồng, manghai người đến phía sau động phủ của nữ tử này. Vị nữ tử xưng là Mộ Phái Linh sư thúchỏi hắn nguyện ý trông coi dược viên hay muốn theo mình học tập luyện đan thuật. Điềunày làm cho Hàn Lập ngẩn ra.Dù sao tu sĩ bình thường chỉ cần đầu óc không có vấn đề, khẳng định sẽ chọnphương pháp thứ hai.Nhưng nữ tử này không chờ Hàn Lập trả lời, lạnh lùng nói tiếp.“Trông coi dược viên cực kỳ đơn giản, chỉ cần hằng năm giao lên một lượng dượcliệu, thì có thể dư được một lượng lớn thời gian tu luyện công pháp. Mà ngoại môn đệ tửhọc tập luyện đan, mặc dù có cơ hội tiếp cận được các loại đan dược cao cấp, nhưng mỗitháng đều có quy định phải hoàn thành luyện chế một số lượng đan dược nên thời gian tuluyện sẽ rút ngắn lại rất nhiều.”Bởi hai loại công việc này đều có chỗ tốt xấu, nên nàng muốn cho Hàn Lập ngẫmnghĩ kỹ càng rồi mới trả lời.Hàn Lập mừng rỡ, tự nhiên không cần phải nghĩ ngợi, liền chọn công việc trông coidược viên.Hình như công việc này là tạo ra dành cho hắn, vừa lúc có thể giúp hắn có nhiều thờigian để tu luyện.Hắn vốn còn đang suy nghĩ làm sao để thoát khỏi những công việc tạp vụ, chuyêntâm tu luyện. Nay hết thảy đều được giải quyết.Hắn cùng công tác dược viên thật đúng là cực kỳ hữu duyên.Nữ tử lạnh lùng xinh đẹp đối với việc Hàn Lập chọn phương án thứ nhất cũng khônglộ cái gì ngoài ý muốn.Sau đó nàng dẫn theo hắn đến dược viên, cho hắn giao tiếp một chút với vị nữ đệ tửvốn đang công tác tại đó , nhân tiện lưu lại một khối ngọc giản ghi công pháp thủy thuộctính “Huyền Băng Quyết”, dẫn theo người làm vườn trước kia bay đi.Hôm nay, nơi này đã trở thành địa bàn của Hàn Lập.Quyển 5Chương 601: Giải Trừ Hậu HoạnHàn Lập chờ cho nữ tử lạnh lùng kia độn quang đi khỏi không thấy bóng dáng, bàntay lúc này vừa lật, nhìn một vật trong tay.Một khối ngọc giản màu lam, một khối ngọc giản màu xanh biếc cùng một lệnh bàimàu vàng.Trong ngọc giản màu xanh biếc là phương pháp tâm đắc để bồi dưỡng vườn dượcthảo.Bời vì cấp độ, phẩm chất dược thảo nơi này tương đối bình thường, hơn nữa chủngloại không nhiều lắm, chỉ cần không ngu dốt thì cũng dễ dàng thực hiện.Một khối ngọc giản màu lam khác chính là công pháp Huyền Băng Quyết do nữ tửnọ lưu lại.Công pháp này hiển nhiên không có khả năng là công pháp đỉnh cấp, thậm chí ngaycả nhị lưu công pháp cũng chưa chắc đạt tới, uy lưc thật sự thấp đáng thương.Ưu điểm duy nhất chính là tu luyện dễ dàng đột phá chướng ngại bình cảnh.Lại nói tiếp nữ tử này cũng không có ý xấu.Hàn Lập thân là ngoại môn đệ tử, tư chất trong mắt nàng tất nhiên là không tốt, chonên mới chọn cái công pháp đơn giản này cho hắn.Về phần khối lệnh bài nọ chính là dùng để khống chế trận pháp thô thiển bên ngoàidược viên.Hàn Lập tự nhiên sẽ không để trong mắt.Sau khi thu tay lại, Hàn Lập chậm rãi đi vào ba gian nhà tranh, di chuyển quanh mộtvòng rồi bình thản đi tới.Hàn Lập đứng trước ngôi nhà tranh, ánh mắt đảo qua, dừng lại phía tiểu thạch sơn(núi đá nhỏ) ở sau dược viên, trên mặt lộ ra ý cười nhàn nhạt.Hắn trước tiên chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem thần thức cường đại từ từ thả ra, baolại phạm vi xung quanh hơn mười dặm. Sau khi xác định không có tu sĩ khác chú ý tới nơinày, liền không khách khí vung hai tay lên.Một trận âm thanh vang lên, mười mấy thanh phi kiếm từ trong cổ tay áo bay ra, sauđó dưới thần niệm thao túng, bắn nhanh về phía tiểu thạch sơn.Thạch sơn bị đám phi kiếm loạn trảm một trận, giống như miếng đậu hủ, trong nháymắt hiện ra một cái động khẩu thật sâu.Thần niệm Hàn Lập phân ra thao túng từng phi kiếm, tạo ra từng gian thạch thất.Mấy cái thạch thất này lớn nhỏ không đồng nhất, công hiệu khác nhau, Hàn Lập đãvô cùng thuần thục, căn bản không cần suy nghĩ.Mấy canh giờ sau, một tòa động phủ nhỏ, mới tinh, thần không biết quỷ không hayxuất hiện trong núi đá.Vừa thấy động phủ mới thành lập, Hàn Lập lộ vẻ vui mừng, lập tức lấy ra mấy bộtrận kỳ trận bàn.Tại xung quanh tiểu thạch sơn, bận rộn bay lên bay xuống một lúc để bày mấy trậnpháp ẩn nặc cao cấp.Trận pháp này mặc dù không cách nào giấu được tu sĩ Nguyên Anh Kỳ muốn dòxét, nhưng nếu là tu sĩ Kết Đan Kỳ thì không thể nhanh chóng phát hiện sự khác thườngđược.Đối với Hàn Lập mà nói, tạm thời cũng đủ.Dù gì thì tu sĩ cao cấp cũng không vô duyên vô cớ đến đây phá dược viên được.Huống hồ bố trí bây giờ chỉ là tạm thời mà thôi, chờ hắn sau khi nghiên cứu thấu triệtphương pháp bố trí Câu Linh Trận rồi sau đó bố trí nó ra ngoài tạo thêm một tầng nữa.Đến lúc đó cho dù là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cũng không cách nào nhìn ra cái gìkhác thường. Chờ pháp trận bố trí xong, Hàn Lập cũng không có ý nghỉ ngơi mà đemCửu Khúc Linh Sâm di dời đến tiểu dược viên bên trong động phủ, cũng cẩn thận bày bốcấm chế xung quanh, sau đó mới yên tâm.Muốn ngưng kết Nguyên Anh, tuyệt không thể để mất Cửu Khúc Linh Sâm này.Tiếp theo, Hàn Lập đem Kim ngân sắc Phệ Kim Trùng bỏ vào trong trùng thất.Về phần tam sắc Phệ Kim Trùng, bởi vì không có cách nào dùng Nghê ThườngThảo thúc dục sinh trưởng nên Hàn Lập đành mang theo trên người.Tại cách vách trùng thất, Hàn Lập mở một gian linh thú thất chuyên dùng để cấp choĐề Hồn Thú.Bởi vì sau khi con thú này cắn nuốt một lượng lớn tinh hồn âm thú, liền lâm vào hônmê, thậm chí bản thân Hàn Lập cũng không cách nào thức tỉnh nó.Tình hình của nó tựa hồ không giống như lúc ngủ trước đây.Bất quá, Hàn Lập tự suy đoán cũng được vài phần. Do liên tục cắn nuốt rất nhiều tinhhồn nên Đề Hồn Thú này bắt đầu tiến cấp.Đối với loại chuyện này, Hàn Lập đương nhiên muốn cầu cũng không được, hômnay đã có chỗ an cư liền lập tức an bài cho chú khỉ nhỏ này.Đồng thời trong lòng lại quyết định, thừa dịp con thú này mê man bất tỉnh, nhân tiệnliền đem Minh Hồn Châu còn chưa luyện hóa trong bụng, hoàn toàn luyện hóa.Bởi vì theo thần thông tăng cao của con thú này, Hàn Lập có chút lo lắng mìnhkhông thể khống chế được Đề Hồn Thú tiến cấp lần nữa.Ngày đó Đề Hồn Thú tại chỗ âm minh, khi hóa thành cự vượn màu bạc điên cuồnghấp thu tinh hồn âm thú, Minh Hồn Châu trong bụng liền xuất hiện dấu hiệu động đậymấy lần muốn di chuyển.Vì đang ở trước mặt hai nữ tử nên thần sắc Hàn Lập như thường nhưng trong lòng đãsớm kinh hãi.Hôm nay, hắn cũng không dám tiếp tục mạo hiểm, liền luyện hóa Minh Hồn Châucho tốt.Vế phần lời nói của Nguyên Dao ngày đó, tình trạng đau đầu muốn nứt ra sau khiluyện hóa Minh Hồn Châu, hắn tự nghĩ pháp lực cùng thần thức hơn xa nàng, chắc hẳnkhông có trở ngại.Huống hồ sau khi Đề Hồn Thú trải qua hai lần tiến cấp ngoài ý muốn, còn có haykhông bệnh trạng trên là hai chuyện khác biệt. So với thần thông kinh người của Đề HồnThú hiện tại thì mạo hiểm một chút căn bản không đáng kể.Trong lòng Hàn Lập bình tĩnh, nhưng không có lập tức xử lý chuyện Minh HồnChâu. Hắn còn có một chuyện trong yếu khác muốn ưu tiên xử lý trước.Đó là trong cơ thể hắn vẫn chưa tán đi Phong Linh Kính.Cửu cấp Liệt Phong Thú Phong Hi nọ hiển nhiên không có khả năng đuổi tới nhưngđồ vật này ở trong cơ thể vẫn làm cho Hàn Lập có chút lo lắng đề phòng, sợ trong thờigian này phát sinh chuyện gì.Bất quá lấy tu vi trước mắt của hắn, muốn trực tiếp luyện hóa tà khí trong cơ thểthực không có nhiều khả năng.Trước kia hắn đã từng thử qua mấy lần, không hề hiệu quả.Hiện tại chỉ có một phương pháp đó là dùng pháp lực mạnh mẽ bức ra mới có thểthành công được.Nhưng không phải chỉ trong thời gian ngắn mà quá trình này có thể hoàn thành. Chonên Hàn Lập mới trì hoãn đến nay.Bây giờ sau khi thu xếp ổn thỏa, hắn liền muốn giải quyết hoàn toàn mối họa tâmphúc này.Trước tiên thả ra vài con khôi lỗi cự vượn cho chúng nó canh giữ trong vườn,phòng có ai đột nhiên tìm tới cửa, còn bản thân thì tiến vào bên trong phòng luyện công.Thần sắc Hàn Lập trong tĩnh thất ngưng trọng, khoanh chân ngồi xuống, đem tâmthần chìm vào trong cơ thể quan sát tình huống Phong Linh Kính một chút.Viên cầu vàng sáng chói nằm tại đan điền cũng không có gì dị thường.Sau khi đánh giá một chút, Hàn Lập liền thao túng Ích Tà Thần Lôi bên ngoài, chậmrãi đem Ích Tà Thần Lôi hóa thành kim hồ mở ra một khe hở.Tà khí vốn an tĩnh trong thần lôi lập tức dao động, hướng khe hở tuôn ra.Tà khí mới vừa xuất ra, thần niệm Hàn Lập khẽ động, từng tia kim hồ bao quanh,đem khe hở bít lại, sau đó khống chế số tà khí dư ra thêm lần nữa.Cũng không biết Phong Linh Kính sở hữu hỗ độn tà khí rút cuộc là loại gì.Cho dù chỉ thoát ra một chút nhưng vẫn làm cho kinh mạch Hàn Lập đau nhứckhông thôi.Mạnh mẽ chịu đựng thân thể bất ổn, hắn điều động toàn bộ pháp lực, cường hànhkhu trừ tà khí ra.Hắn ngồi xếp bằng bên trong không nhúc nhích, mồ hôi hột từ trên trán chảy nhễnhại xuống, sắc mặt có chút trắng bệch.Bất tri bất giác hai canh giờ đã qua.Hai mắt đóng chặt của Hàn Lập mở ra, tinh quang trong mắt bắn ra bốn phía, sau đólật tay, từ đầu ngón tay bắn ra hai giọt dịch thể màu xám.Trên tường đá đối diện xuất hiện hai cái lỗ nhỏ.Hàn Lập thở phào một hơi, sau khi lau mồ hôi trên trán, thần sắc hòa hoãn lại.Mặc dù vừa rồi vận công làm cho hắn thống khổ không chịu nổi, thậm chí hao tổnrất nhiều tâm lực nhưng phương pháp này cuối cùng cũng có hiệu quả.Như vậy mỗi ngày bức một chút, phỏng chừng nữa năm sau, tà khí trong cơ thể sẽbị khu trừ hoàn toàn sạch sẽ.Điều này làm cho hắn cuối cùng bỏ đi một mối lo lắng trong lòng.Sau khi nghỉ ngơi trong chốc lát, Hàn Lập bình tĩnh lấy ra một khối ngọc giản màuđen từ trong Túi trữ vật, bên trong có phương pháp bố trí Câu Linh Trận.Lúc trước hắn đối với pháp trận này cảm thấy rất hứng thú, nhưng vẫn không có thờigian xem kỹ, vừa lúc hôm nay nghiên cứu một chút.Dù sao chỉ có đem Câu Linh Trận bố trí ngoài động phủ thì mới thật sự ổn thỏa.Những ngày tiếp theo Hàn Lập chia thời gian mỗi ngày ra làm vài phần.Ngoại trừ hai canh giờ để bức tà khí ra ngoài, thời gian còn lại một phần dùng đểnghiên cứu Câu Linh trận pháp, một phần khác thì dùng để luyện hóa Minh Hồn Châutrong cơ thể.Về phần dược viên, Hàn Lập ra lệnh vài con khôi lỗi giúp hắn làm việc để che mắt.Mặt khác Hàn Lập không ngừng sử dụng lục dịch thúc dục Nghê Thường Thảo tăngtrưởng, tất cả để làm thức ăn cho kim ngân sắc Phệ Kim Trùng.Hắn mơ hồ cảm thấy chúng tựa hồ sắp tiến hóa.Cuộc sống như thế không đổi nháy mắt đã qua mấy tháng.Trong lúc này, vị Mộ Phái Linh kia có đến hai lần.Thấy dược viên được Hàn Lập quản lý tốt, đạt yêu cầu của mình nên nàng cũngkhông hỏi nhiều.Về phần Huyền Băng Quyết kia, Hàn Lập không có hỏi han gì cả mà nữ tử này càngkhông có hứng thú chủ động giảng giải.Quyển 5Chương 602: Huyết Ảnh ĐộnBộ dáng vị nữ tử họ Mộ này đối với Hàn Lập không nóng không lạnh, Hàn Lậpngược lại càng hài lòng, tốt nhất nữ tử này xem nơi này như không có, không đến quấyrầy hắn tu hành, hắn càng thêm cao hứng.Một tháng như vậy lại qua đi, Hàn Lập rút cuộc đã hiểu được toàn bộ Câu Linh Trậnnọ.Một khi tìm hiểu xong, Hàn Lập không chần chờ, lập tức dựa theo điều lĩnh ngộ bàyra Câu Linh Trận bên ngoài động phủ.Kể từ đó, linh khí pháp trận này ba động như có như không, biến mất không thấy.Từ ngoài nhìn vào tiểu thạch sơn, cũng không nhìn ra một tia khác thường.Hàn Lập đối với việc này rất hài lòng. Hai ba tháng sau việc luyện hóa Minh HồnhChâu cùng khu trừ Phong Linh Kính, trước sau đại công cáo thành.Làm cho Hàn Lập ngoài ý muốn chính là tình trạng của mình sau khi luyện hóa MinhHồn Châu cũng không có cảm thấy đau đầu hay là không ổn chút nào. Xem ra Đề hồnthú nọ tiến hóa ngoài ý muốn cùng biến hóa của Minh Hồn Châu liên quan sinh tử với nókhông quan hệ.Hàn Lập vô cùng vui mừng.Về phần tà khí Phong Linh Kính mặc dù lúc đầu rất khó có thể trục xuất ra khỏi cơthể, thường sau mỗi lần thực hiện cả người đều trở nên sức cùng lực kiệt.Nhưng sau khi bức ra hơn phân nửa, chỗ còn thừa kia liền có thể dễ dàng xử lý.Chẳng những thống khổ do tà khí phát tác bớt đi rất nhiều mà thời gian trục khí racũng rút ngắn đi không ít.Cuối cùng sau mấy lần, Hàn Lập dễ dàng đem tà khí còn thừa bức ra sạch sẽ.Cẩn thận kiểm ra vài lần, xác định trong cơ thể cũng không có phát sinh dị trạng gì,cuối cùng hắn cũng an tâm.Sau khi xử lý tốt vài sự tình cấp bách, Hàn Lập đem sự chú ý chuyển tới việc luyệnchế đan dược Cửu Khúc Linh Sâm.Tại việc tu luyện, hắn tự suy tính, chuẩn bị đồng thời tu luyện Đại Diễn Quyết tầngthứ tư, cùng Thanh Nguyên Kiếm Quyết.Bởi vì dựa theo kinh nghiệm Kết Đan lúc trước, tựa hồ thần thức cường đại đối vớiđột phá chướng ngại vô cùng hữu ích.Đại Diễn Quyết tầng thứ tư cho dù cực kỳ khó luyện nhưng Hàn Lập vẫn định thửmột chút.Dù sao thần thức cường đại quyết định việc kết Nguyên Anh không lớn nhưng tạiđối địch chế thắng cũng có chỗ tốt.Cho dù thời gian tiến vào Nguyên Anh cảnh giới kéo dài một chút, hắn cũng khôngthấy mình lựa chọn sai lầm.Một chút thời gian đó hắn cũng không lo lắng.Về phần luyện chế đan dược Cửu Khúc Linh Sâm, Hàn Lập càng không vội vàng.Thứ khác thì không nói chứ Cửu Khúc Linh Sâm cùng bát cấp Bạn Yêu Thảo và MãNão Giác, ba dạng tài liệu này tại Thiên Nam căn bản là không thể tìm thấy, cho dù cólinh thạch cũng chẳng mua được.Vạn nhất luyện đan thất bại, Hàn Lập việc trừng mắt thì cũng không có biện phápnào.Bởi vậy khi Hàn Lập tu luyện cũng bắt đầu nghiên cứu cách điều chế đan dược CửuKhúc Linh Sâm. Cũng thường xuyên luyện chế các loại đan dược khác sử dụng thủ pháptương tự để nâng cao thuật luyện đan của mình.Cứ như vậy, với việc không ngừng tu luyện cùng luyện đan, thời gian qua đi.Trong lúc này, Hàn Lập còn học văn tự yêu tộc để biết rõ ràng miếng đồng phiếntrong tay cùng quyển sách da thú rút cuộc ghi nội dung gì.Lấy khả năng gặp qua một lần là không quên của mình, Hàn Lập tự nhiên rất thuậnlợi học hiểu được cổ văn yêu tộc, trước tiên dịch nội dung trên miếng bìa sách da thú.Trên miếng da thú ghi lại công pháp yêu tộc gọi là Tật Phong Cửu Biến. Sau khi xemmột lát, phát hiện công pháp này chuyên môn dùng cho loại yêu cầm tu luyện. Ngoài bộpháp quyết, thân pháp, còn có hai loại mật thuật. Pháp quyết cùng thân pháp không tính,hoàn toàn dành riêng cho yêu thú, trừ phi hắn có thể có thân hình mạnh mẽ của yêu tộcnếu không chỉ cần tu luyện được một nửa sẽ bạo thể mà chết.Mà Nặc Phong thuật trong hai loại mật thuật kia căn bản chính là Liễm Tức thuật vôdanh trước kia có học qua. Bất quá liễm tức thuật vô danh kia đã bị sửa đổi một ít đểthích hợp cho nhân loại tu luyện.Đối với Hàn Lập ngoại trừ có chút tác dụng tham khảo, cũng không có giá trị gìchính thức.Nhưng loại bí thuật còn lại “Huyết Ảnh Độn” mới làm cho Hàn Lập chính thức cảmthấy hứng thú, Huyết Ảnh Độn này kỳ thật chính là một loại độn thuật quỷ dị mượn lựclượng máu huyết trong nháy mắt chạy trốn ngoài trăm dặm.Loại mật thuật mượn lực lượng máu huyết rồi trong nháy mắt kích phát uy lực thầnthông kỳ thật rất nhiều tông phái đặc biệt là tu sĩ ma đạo đều có.Nhưng Huyết Ảnh Độn này cùng mấy cái bí thuật của nhân loại có chút không quágiống nhau.Đầu tiên thi triển mật thuật này thì không cách nào khống chế khoảng cách, chỉ cầnthi triển, liền trong chốc lát hóa thành một đạo huyết ảnh, bắn nhanh ra ngoài trăm dặm.Thứ hai thi triển bí thuật này, cần rất nhiều tinh huyết, một khi thi triển ra thì máu huyếttrong cơ thể thi thuật lập tức tự động mất đi. Nếu như máu huyết không đủ, da thịt ngườithi thuật nửa đường sẽ bị nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ mà chết. Thực sự là mộtloại mật thuật cực kỳ nguy hiểm.Cuối cùng, thi triển thuật này cần phải có một đôi cánh mới được.Bởi vì tốc độ Huyết Ảnh Độn thực sự quá nhanh, nếu như không có cánh duy trìthăng bằng, tạo ra một loại khinh thân thuật đặc thù thì người thi thuật sẽ không thể bayxa ra ngoài mà có thể đầu bị đập vào đất, hoặc có thể đảo quanh tại chỗ. Tóm lại làkhông cách nào một đường chạy thoát. Hàn Lập tỉ mỉ xem một chút, như thế nào tựa hồcảm giác được mình có thể tu luyện.Cánh người khác không có nhưng hắn có một Phong Lôi Sí.Bảo vật này biến ảo tùy tâm, cũng không có gì khác biệt Huyết Ảnh Độn, nếu thứnày thần kỳ như vậy tuyệt đối chính là loại độn thuật tốt nhất dùng để chạy trốn cườngđịch.Dù sao cho dù hắn sử dụng Phong Lôi sí tiến hành lôi độn cũng chỉ bất quá là ở mộtđịa phương nhỏ, không ngừng chớp động mà thôi, không cách nào hoàn toàn trốn nhưthế. Hàn Lập âm thầm đem phương pháp tu luyện Huyết Ảnh Độn nhớ kỹ lại bắt đầu xemđồng phiến nọ.Yêu văn trên đồng phiến cũng không có tên công pháp cùng chú thích lai lịch vàcũng chỉ là một đoạn khẩu quyết không đầu không đuôi, cùng tư thế tu luyện quái dị.Điều này làm cho Hàn Lập xem không hiểu gì hết.Sau một lúc nghiền ngẫm, hắn cảm thấy mơ mơ hồ hồ, không biết gì.Sau lại ngẫm nghĩ, Hàn Lập mới nhớ Độc Giao nọ từng nói qua, vật này giống nhưlà thứ Phạm Thánh Chân Phiến gì gì đó hình như đã không đầy đủ, khó trách công phápbên trên không thể hiểu được.Sau khi suy nghĩ cẩn thận, trong lòng rất uể oải. Không thể làm gì khác hơn là đemthu lại.Tiếp theo Hàn Lập tại tu luyện Đại Diễn Quyết cùng Thanh Nguyên Kiếm Quyết,đồng thời bắt đầu kiêm tu mật thuật Huyết Ảnh Độn.Mặc dù sau đó tự cảm thấy có thể nắm giữ mật thuật này nhưng còn không dám tùytiện thực hành. Dù sao tốn hao máu huyết nhiều không phải là chuyện giỡn chơi. Cứ nhưvậy, bất tri bất giác đã qua nửa năm.Hôm nay Hàn Lập đang nhắm mắt tu luyện Đại Diễn Quyết ở bên trong.Đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.Thanh quang quanh thân người hắn chợt lóe, người liền trực tiếp hóa thành một đạothanh hồng trực tiếp từ tĩnh thất bay ra, thẳng đến dược viên ngoài động phủ.Một lát sau, Hàn Lập đem khôi lỗi trong dược viên thu lại, người liền đứng trướcnhà tranh.Hắn nhìn hướng đông nam, sau khi trầm ngâm một chút, quay người lại đi vào mộtgian nhà tranh ngồi xuống, tự rót cho mình một chén trà, bộ dáng thong dong không chúthoang mang.Lát sau, cấm pháp bên ngoài dược viên truyền đến thanh âm khách khí dị thường.“Xin hỏi Viên sư tỷ có ở bên trong không? Ta là Khuê Hoán ở Ẩn Kiếm Phong.”Đây là thanh âm một nam tử tuổi còn trẻ, tiếng nói hơi có chút bén nhọn.“Viên sư tỷ? Nguyên lai là tên của nữ đệ tử trông coi dược viên kia.”Thần sắc trên mặt Hàn Lập như thường, sau khi chờ đối phương hô lại vài tiếng, mớicầm chén trà xanh trong tay uống cạn rồi chậm rãi trả lời.“Sư huynh không cần kêu nữa. Một năm trước Viên sư tỷ đã rời khỏi nơi này, bâygiờ dược viên là do tại hạ quản lý. Nếu muốn tìm sư tỷ, hãy tới động phủ Mộ sư thúc hỏimột chút.”“Cái gì, dược viên thay đổi người.” Nam tử tuổi trẻ có chút kinih ngạc.Nghe khẩu khí hình như không phải tìm người mà là đến dược viên này có chuyệnkhác.“Ha ha, nếu Viên sư tỷ không còn ở đây, ta đây tìm sư đệ cũng như nhau, không biếtsư đệ có thể cho ta tiến vào một chút được không?” Nam tử cười cười, rất hòa nhã nói.Hàn Lập sờ sờ cằm, đối phương nói uyển chuyển như thế, nếu hắn cự tuyệt, thật sự cóchút hơi quá.Sau khi ngẫm lại, Hàn Lập đi ra khỏi phòng, lấy ra khối lệnh bài màu vàng nọ, mộtđạo quang hoa bắn ra, đem sương mù bốn phía dược viên chậm rãi tán đi.Kết quả tại phương hướng đông nam ngoài cấm chế, một gã nam tử áo vàng tuổi còntrẻ, mày rậm mắt nhỏ, mũi to hếch lên nhưng đầu lại nhỏ hơn so với thường nhân vàiphần, mặc dù thoạt nhìn cả người không thể nói cái gì xấu, nhưng thật sự có chút tứccười.Mà bộ dáng tu vi hắn chỉ có tám chín tầng Luyên Khí kỳ,so với tu vi Hàn Lập biểuhiện ra còn thấp hơn.Thật không biết người này như thế nào lại hỗn nhập vào Lạc Vân Tông.Quyển 5Chương 603: Tuyết Vân HồTrong khi Hàn Lập đang đánh giá tướng mạo đối phương thì nam tử lại cười hì hìkhông khách khí đi thẳng vào dược viên đồng thời vô cùng nhiệt tình hô:."Sư đệ cũng là Thiên Tuyền Phong đệ tử nhưng ta thấy mặt sư đệ khá lạ, chẳng lẽmới nhập môn năm nay. Như vậy cũng có thể tính ta là sư huynh thực sự của đệ rồi.”"Tại hạ họ Hàn, xác thực mới nhập môn thời gian trước. Sư huynh hắn là Ẩn KiếmPhong cao đồ!" Hàn Lập đem ánh mắt thu hồi sau đó cười cười nói."Nguyên lai là Hàn sư đệ. Ta là Ẩn Kiếm Phong Khuê Hoán cùng mấy vị sư huynhphụ trách trông coi linh thú vùng phụ cận, vị trí nằm tại khu vực bình nguyên cách đâykhoảng trên dưới mười dặm. Sư đệ nếu có dịp có thể đi qua xem một chút. Sư huynh ta tuvi mặc dù không cao nhưng cũng đã nhập môn bảy, tám năm. Mọi chuyện lớn nhỏ trongLạc Vân Tông này cũng như sư huynh đệ ở đây cũng không có gì là không biết. Sau nàycó vấn đề gì cứ việc hỏi ta" Vị sư huynh này tỏ vẻ rất thành thục.Hàn Lập mỉm cười.Vị nam tử miệng lưỡi lưu loát trước mắt làm cho hắn nhớ tới vị Tiểu toán bàn Vạn SựThông trước kia ở Thất Huyền Môn cũng rất nhanh tay lẹ mắt, miệng mồm lanh lợi.Hiển nhiên hai người đều thuộc cùng một dạng.Hàn Lập trong lòng cảm thấy buồn cười đối với người này cũng không có gì ác cảm."Đa tạ hảo ý của sư huynh. Bất quá Khuê huynh lần này đến đây, có chuyện gì quantrọng hay sao?" Hắn khoanh hai tay, chớp mắt hỏi.Nghe Hàn Lập hỏi, Khuê Hoán lộ ra ánh mắt có chút bối rối, ngần ngừ một lúc saumới gãi đầu nói:."Chuyện cũng không có gì là quan trọng. Ta lần này đến đây nguyên là định tìm sưtỷ nhờ giúp một việc. Nhưng không nghĩ tới Viên sư tỷ quản lý dược viên này đã năm,sáu năm rồi thế mà nói đi là đi ngay. Chuyện này thật có chút khó khăn.""Hỗ trợ?" Hàn Lập trầm mặt nhíu mày, nhãn thần lộ một tia nghi hoặc."Kỳ thật cũng không có gì, sư đệ cũng biết, ngoại môn đệ tử chúng ta bởi vì lý dotư chất nên luôn luôn không được đệ tử nội môn coi trọng. Trong môn phái nếu có tiếnhành phân phát pháp khí cùng đan dược thì tự nhiên không có khả năng đến lượt chúngta. Mà linh thạch một năm khổ cực làm việc cũng không đủ mua nổi một ít đan dượcnâng cao tu vi. Bởi vậy ta cùng mấy vị sư huynh đệ bắt một loại động vật nhỏ quý hiếmở Lục Tung chiểu trạch (đầm lầy Lục Tung) cách đây không xa gọi là Tuyết Vân Hồ đưađến phường thị để bán. Loại tiểu hồ này mặc dù không phải là yêu thú nhưng được cáivóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo đáng yêu, hơn nữa lại thông hiểu nhân tính. Chonên được các nội môn nữ đệ tử phi thường hoan nghênh nên chúng ta cũng kiếm đượcmột chút. Nhưng không lâu trước đây, trong ao đầm chúng ta lại phát hiện ra một loại dịchủng "Tuyết Vân Hồ”, trên người lại có linh khí nhè nhẹ, tựa hồ đã tiến hóa thành yêuthú cấp thấp. Điều này tự nhiên làm cho mấy người chúng ta mừng rỡ, nếu có thể bắtsống con thú này, tối thiểu có thể bán được trên một trăm Linh thạch. Đây là vụ mua bánlớn khó gặp nhưng đáng tiếc tính tình chúng ta hậu đậu lại không cẩn thận nên làm chocon thú này từ trong tay lén thoát đi. Từ đó về sau yêu thú này trốn ở chỗ sâu trong aođầm, không dễ dàng lộ diện nữa. Chúng ta mặc dù tìm kiếm hơn phân nửa Lục TungChiểu Trạch, ngẫu nhiên lại đụng độ với con thú này mấy lần, nhưng chưa chờ chúng tatới gần, nó đã chui vào bùn không còn thấy bóng dáng." Khi nói tới đây, Khuê Hoán lộvẻ mặt tiếc nuối.Thấy Hàn Lập lộ ra vẻ đăm chiêu, hắn bỗng nhiên nói tiếp:"Sau này mấy người chúng ta rình quan sát trong một đoạn thời gian thì phát hiệnthấy loài dị chủng Tuyết Vân Hồ này rất thích ăn Địa Hoàng Tinh lâu năm. Đặc biệt dượctính của Địa Hoàng Tinh ngoài mười năm tuổi nó cực kỳ yêu thích. Chúng ta mấy ngườitính toán thấy rằng muốn đem con thú này dẫn dụ ra thì tối thiểu cũng cần Địa HoàngTinh ngoài năm mươi năm nó mới có thể không để ý mà lọt vào bẫy. Nhưng sư đệ ngươicũng biết, vô luận dược thảo gì một khi đã hơn mười năm tuổi thì phải cần không phải vàikhối mà phải mười mấy khối linh thạch mới có thể mua được. Chúng ta trước kia mặc dùtrong tay cũng có chút tích cóp nhưng thời gian trước lại vừa mới hợp lực mua một bìnhtinh tiến tu vi đan dược, trong tay không còn có dư thừa linh thạch. Bất đắc dĩ ta mớinghĩ đến Viên sư tỷ trông coi dược viên, hình như trong vườn còn có hai ba cây ĐịaHoàng Tinh nên nhân tiện qua xem. Nhưng không nghĩ tới, dược viên đã giao cho Hàn sưđệ quản lý. Không biết Hàn sư đệ, có thể cho ta mượn một gốc hoàng tinh dùng mộtlát?" Khuê Hoán khi nói câu cuối cùng, thanh âm thấp xuống một ít, có chút ấp úng.Xem ra hắn cũng biết yêu cầu này có chút quá phận.Nghe đối phương nói xong, Hàn Lập trên mặt cũng không lộ ra vẻ mặt gì, cũngkhông nói đồng ý hay không đồng ý, trầm mặc một lát sau mới chậm rãi nói:."Bên trong vườn xác thực có hai cây hoàng tinh ngoài năm mươi năm, hoàn toàn phùhợp với yêu cầu của sư huynh. Theo lý thuyết, Khuê sư huynh lần đầu tiên tìm ta hỗ trợ,làm thân sư đệ, tại hạ không nên cự tuyệt. Nhưng sư huynh hẳn là biết thuốc bên trongvườn này hơn nửa linh dược tại hạ không có tư cách sử dụng. Một khi thiếu khuyết hoặcmất mát, tại hạ căn bản không cách nào giao phó với sư thúc. Nói không chừng còn cóthể bị trách phạt, sự việc này tại hạ sợ rằng không cách nào trợ giúp được."Hàn Lập nói một cách bình tĩnh dị thường, làm cho hoàng sam nam tử đối diện nghekhông khỏi lộ ra vẻ thất vọng."Sư đệ yên tâm, ta chỉ muốn mượn linh thảo này mấy ngày mà thôi. Một thời giansau sẽ trả về nguyên vật. Về phần nhổ và mang linh thảo này đi, ta tuyệt đối cực kỳ cẩnthận sẽ không xảy ra sai lầm gì. Đương nhiên, sư huynh đệ chúng ta cũng không phảimượn linh thảo này không. Sau khi đắc thủ cũng sẽ phân giao cho sư đệ một phần linhthạch. Tuyệt không làm sư đệ thiệt thòi." Hắn còn có chút không cam lòng tiếp tụckhuyên nhủ Hàn Lập."Xin lỗi! Sự tình trọng đại, tại hạ sẽ không cho mượn linh thảo trong dược viên được.Bất quá sư huynh nếu trong tay không có nhiều linh thạch, tại hạ cũng có tích cóp một ít,có thể cho sư huynh tạm mượn đi tới phường thị mua một gốc cây khác trở về." Hàn Lậpđầu tiên là cự tuyệt rất kiên quyết, nhưng theo sau giọng nói vừa chuyển, mỉm cười vànói ra chuyện cho mượn linh thạch.Nghe lời nói trước của Hàn Lập, hoàng sam nam tử sắc mặt nguyên vốn có chút khócoi nhưng sau khi nghe được câu sau thì tinh thần đại chấn. Nhất thời kinh hỉ hỏi:."Sư đệ có nói thật không? Nếu là cho mượn linh thạch thì tự nhiên không cần sửdụng linh dược. Bất quá một gốc linh thảo vài chục năm như vậy tối thiểu cũng phải hơnba mươi khối linh thạch mới có thể đổi được. Sư đệ thật có nhiều như vậy" Khuê Hoánsau khi kinh hỉ lại lộ ra một tia hoài nghi .Dù sao đối với một vị Luyện Khí Kỳ tu sĩ mà nói, số linh thạch này cũng là khôngnhỏ."Số linh thạch ấy do sư đệ tích cóp trước khi nhập môn. Hôm nay nhất thời cũngchưa cần dùng tới, nhân tiện cho sư huynh tạm mượn dùng một thời gian! Dù sao nếu làchỉ sau mấy ngày mà kiếm thêm được linh thạch, Hàn mỗ cũng không muốn bỏ qua cơhội khó gặp này" Hàn Lập chậm rãi nói."Ha ha, nguyên lai Hàn sư đệ cũng là người rành buôn bán. Sư đệ cứ yên tâm, chỉcần có hoàng tinh này thì việc bắt Tuyết Vân Hồ này có thể nắm chắc chín phần." KhuêHoán lúc này mới biết được đối phương vừa rồi là nói thật, không khỏi vui mừng ra mặt.Hàn Lập cười không nói gì, tay thò vào Túi Trữ Vật lấy ra hơn hai mươi khối linhthạch màu sắc khác nhau để ở trong tay, sau đó không chút do dự đưa cho đối phương.Khuê Hoán hết sức phấn khởi tiếp nhận linh thạch trong tay Hàn Lập, vỗ vỗ ngựccam đoan tuyệt sẽ không có vấn đề gì.Bất quá sau khi cùng Hàn Lập tán dóc vài câu hắn nhân tiện lấy cớ có sự tình rồi cáotừ rời đi.Nhìn đối phương dần dần đi xa, Hàn Lập thu liễm vẻ cười trên mặt, sau đó nhẹ lắcđầu. Hắn tự nhiên sẽ không hy vọng đối phương hứa hẹn chuyện ba mươi khối linh thạch,chỉ bất quá không muốn vừa tới Lạc Vân Tông này liền đã đắc tội với một số người.Hắn còn muốn ở Lạc Vân Tông một đoạn thời gian dài, đối phương cũng là hạngngười linh thông tin tức, nói không chừng sẽ có lúc nhờ đến đối phương.Nghĩ như vậy, Hàn Lập trên mặt không chút biểu tình đem cấm chế trong dược viênmột lần nữa mở ra, quay trở về mật thất trong tiểu thạch sơn tiếp tục tu luyện. Tuy nhiênKhuê Hoán lại quay lại với vẻ mặt có vẻ không có hảo ý.Đối phương bây giờ tới nhà không phải vì trả lại linh thạch mà là mời Hàn Lập cùngra tay đi bắt Tuyết Vân Hồ.“Sư huynh có mấy người mà muốn bắt một con yêu thú cấp thấp chẳng lẽ vẫn cònchưa đủ?" Hàn Lập nhếch miệng nói, trên mặt mang vẻ hồ nghi."Sư đệ có điều không biết, con Tuyết Vân Hồ này giảo hoạt dị thường, chạy trốnnhanh như gió, phi hành pháp khí thông thường tựa hồ đều không thể đuổi theo nó được.Chúng ta nguyên bản mượn được từ một vị nội môn sư huynh Mê Tung trận pháp kỳ. Vừacó thể bố trí Mê Tung trận nhỏ, đem con Tuyết Vân Hồ này vây ở trong đó. Nhưngtrong đó có một vị sư huynh hôm qua đột nhiên bị cấp trên giao nhiệm vụ nên thể có mặt.Vì vậy, pháp trận này thiếu mất một người. Nếu chúng ta tìm thêm người khác thì đến lúcđó lại phải chia một phần linh thạch cho hắn. Sư huynh đệ chúng ta cũng đồng ý nên mớitới mời sư đệ ra tay. Đương nhiên, đến lúc đó linh thạch khẳng định sẽ phân cho sư đệnhiều hơn một ít." Khuê Hoán cười dài nói.Hàn Lập nghe lời này, sờ sờ cằm, trở nên trầm ngâm.Nếu là thời gian khác, đối phương mà tìm đến, hắn tự nhiên sẽ không vì tiểu sự nàymà lãng phí thời gian, nhất định sẽ từ chối.Nhưng trước đó vài ngày, khi hắn đang bế quan tu luyện tầng thứ tư Đại Diễn Quyếtthì mơ hồ cảm thấy tâm tư phiền não, thủy chung không cách nào bình tâm tĩnh khí được.Chắc là việc tu luyện công pháp đã gặp bình cảnh nên mới xuất hiện dấu hiệu này.Vì vậy cùng đối phương đi ra ngoài đi một chút, có lẽ là một chủ ý không sai.Dù sao việc đột phá bình cảnh còn phải phụ thuộc vào cơ duyên, không người nàocó thể nói đúng.Sau khi suy nghĩ xong, Hàn Lập mới khẽ gật đầu nói:." Nghe Khuê sư huynh nói và muốn đệ đi một chuyến. Tiểu đệ thật là có chút tò mòkhông biết cái ao đầm đó rút cuộc ở nơi nào!"Nói xong, Hàn Lập trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.Quyển 5Chương 604: Lục Tung Chiểu TrạchThấy Hàn Lập đáp ứng yêu cầu trợ giúp, Khuê Hoán tự nhiên cực kỳ cao hứng. Lậptức cùng Hàn Lập ước định thời gian, địa điểm, sau đó vui vẻ rời đi.Qua một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Lập đem khởi động cấm pháp động phủsau khi đó rời dược viên đi thẳng đến địa điểm ước định.Hắn chân đạp một thanh phi kiếm pháp khí, tốc độ không nhanh không chậm.Lại nói cũng buồn cười., thứ pháp khí này kể từ khi Kết Đan đến nay đã nhiều nămkhông sử dụng qua.Một thanh thượng giai pháp khí này cũng làm Hàn Lập thật vất vả mới tìm đượctrong Túi Trữ Vật ra.Về phần pháp khí thấp hơn hắn thật sự không cách nào tìm ra.Sau nửa khắc phi hành, Hàn Lập đáp xuống một nơi thoạt nhìn như một đỉnh núi nhỏ.Nơi này đúng là chỗ hắn cùng đám người Khuê Hoán ước định gặp mặt.Nơi này hoàn toàn tĩnh lặng, không một bóng người. Hàn Lập cũng không lộ ra vẻlo lắng vì hắn đến sớm hơn so với thời gian ước định một chút.Hàn Lập cũng không có khách khí, ngay lập tức tại đỉnh núi tìm một khối đá sạch sẽngồi trên đó đả tọa vận khí, thổ nạp thiên địa linh khí.Qua một lúc lâu sau, khi phía chân trời mơ hồ nhuốm màu hồng thì mới thấy xuấthiện mấy điểm đen từ các hướng chậm rãi bay tới.Vừa nhìn thấy tốc độ phi hành của những người này, Hàn Lập sờ mũi cười khổ.Kết quả sau một đoạn thời gian, những người này bay với tốc độ như sên bò trongmắt Hàn Lập rút cuộccũng bay đến tiểu sơn."Hàn sư đệ, ngươi đến so với chúng ta sớm hơn một ít. Thật là có ý tứ." Khuê Hoánđứng trên không trung cười hì hì nhìn Hàn Lập lớn tiếng hô. Dưới chân là một kiện phápkhí hình vòng tròn, đây chính là pháp khí phi hành cấp thấp thống nhất sử dụng cho đệ tửnội môn Lạc Vân Tông. Khó trách tốc độ mấy người lại chậm như thế.Vừa nói chuyện, Khuê Hoán vừa mang theo những người khác đáp xuống."Không có gì, ta cũng chỉ là vừa đến xong mà thôi. Mấy vị sư huynh này là toàn bộnhân thủ tham gia sao?" Hàn Lập từ tiểu sơn đứng lên, xoay chuyển ánh mắt liếc nhìn bangười khác một cái."Hắc hắc. Để bắt Tuyết Vân Hồ, năm người vừa đủ bày Ngũ Hành Mê Tung trận.Nhiều người, linh thạch sẽ phải chia sẽ nhiều. Ba vị này là Mã sư huynh, Tập sư huynh,còn có Vương sư huynh." Khuê Hoán vẻ mặt tươi cười chỉ từng người một giới thiệu vớiHàn Lập.Ba người tuổi cũng không quá lớn. Lớn nhất trong đám này là Vương sư huynh, tuổivào tầm ba mươi lăm đến ba sáu, tướng mạo nho nhã, một thân bạch y tung bay, phongtư có chút tiêu sái. Trong mấy người này tu vi hắn có vẻ cao nhất, ước chừng Luyện KhíKỳ tầng thứ mười một.Hai gã thanh niên khác, một người vóc dáng ục ịch, một người thì sắc mặt vàng vọtcũng chỉ vào khoảng hai bảy hai tám tuổi, tu vi tại tầng thứ mười Luyện Khí Kỳ."Chuyện Hàn sư đệ, ta cùng hai vị sư đệ đây cũng đã nghe nói. Thực sự may mắn lànhờ có sư đệ cho mượn linh thạch tương trợ nếu không chúng ta hoàn toàn không có biệnpháp bắt con yêu hồ này." Vị Vương sư huynh này khí vũ bất phàm. Sau khi Khuê Hoángiới thiệu xong nhân tiện mỉm cười với Hàn Lập. Nụ cười rạng rỡ làm cho người ta cảmgiác như có gió xuân thổi qua.Hai người đồng dạng nhìn Hàn Lập với ánh mắt đầy thiện ý, xem ra chuyện Hàn Lậpcho mượn linh thạch đã gây ấn tượng tốt với bọn họ."Sư huynh không cần khách khí, ta bất quá chỉ muốn kiếm thêm một chút linh thạchmà thôi." Hàn Lập tự nhiên nói khách khí vài câu."Linh thạch này có lẽ đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không tính là cái gì, nhưng đối vớiLuyện Khí Kỳ đệ tử chúng ta mà nói đều không phải có thể dễ dàng mượn từ người lạ.Chỉ cần điểm này thì Hàn sư đệ là một người có thể kết giao! Vương mỗ thực sự xem sưđệ như bằng hữu" Bạch y tu sĩ Họ Vương lắc đầu, vẻ mặt chân thành nói.Hàn Lập nghe xong trong lòng âm thầm gật đầu, không khỏi phải đánh giá lại.Vị Vương sư huynh này bất luận khí độ, tu vi cách đối nhân xử thế đều không phảitầm thường. Xem ra hắn chính là thủ lĩnh của chuyến đi.Vì vậy Hàn Lập mỉm cười, đang định nói cái gì đó thì Khuê Hoán nhìn sắc trời, sauđó đột nhiên xen miệng nhắc nhở."Vương sư huynh, Hàn sư đệ. Có cái gì nói, chúng ta trên đường nói. Lấy tốc độchúng ta, nếu còn trì hoãn thì đến Lục Tung chiểu trạch cũng chỉ sợ không có bao nhiêuthời gian đi bắt Tuyết Vân Hồ. Dù sao chúng ta không có khả năng rời khỏi môn phái lâulắm.""Khuê sư đệ nói rất có đúng. Đích xác không thể lãng phí thời gian được nữa. Chúngta bây giờ lên đường. Chờ sau này có cơ hội, sớm sẽ cùng Hàn sư đệ nói chuyện."Vương sư huynh gật đầu tỏ vẻ đồng ý.Vì vậy mấy người cùng thả pháp khí ra, phóng lên cao."Di, sư đệ lại dùng pháp khí do mình tự mua, pháp khí này tối thiểu cũng là trunggiai pháp khí. Chẳng lẽ sư đệ cũng xuất thân là đệ tử gia tộc." Mấy người vừa mới baylên, Khuê Hoán nhân tiện thấy phi kiếm dưới chân Hàn Lập, thì không khỏi vừa phi hànhvừa kinh ngạc kêu lên.Cho dù là trung giai pháp khí thì đối với Luyện Khí Kỳ ngoại môn đệ tử bọn họ mànói cũng đồng nghĩa với số lượng linh thạch rất lớn.Vương sư huynh thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh nghi, mặc dù khôngnói gì thêm, nhưng trong mắt hiện lên vẻ khác thường.Về phần tu sĩ béo mập cùng tu sĩ da mặt vàng vọt kia cũng lộ ra vẻ kinh ngạc."Hàn mỗ một thân một mình nào có gia tộc nào. Chỉ bất quá mấy năm trước, tại hạcó học được một chút bản lãnh luyện chế phù bảo thô thiển. Cho nên khi tán tu cũng cũngthu được một chút linh thạch. Nếu không tại hạ cũng không thể hào phóng như thế, mộtlần cho Khuê sư huynh mượn nhiều nhiều linh thạch như vậy." Hàn Lập trước đã sớm dựkiến tình huống này xuất hiện bởi vậy sau khi mỉm cười, nhân tiện giải thích.Nghe Hàn Lập vừa nói, mấy người này đầu tiên là lộ ra vẻ chợt hiểu, tiếp theo lại tỏvẻ hâm mộ dị thường."Chế phù? Không nghĩ tới Hàn sư đệ lại còn có loại bản lãnh như thế. Sư đệ nếu cóthể kiếm linh thạch từ chế phù thì cảnh giới luyện chế hẳn không kém mới đúng. Khôngbiết bây giờ sư đệ có thể luyện chế phù cấp bậc nào." Vị Mã sư huynh ục béo mập thuhồi vẻ kinh hãi, có chút tò mò hỏi."Chủ yếu là luyện chế linh phù sơ cấp hạ bậc, sơ cấp trung giai ta cũng có thể luyệnchế hai loại, bất quá xác xuất thành công không cao." Hàn Lập cũng không che giấu nói."Hàn sư đệ có thể luyện chế trung giai linh phù." Lần này ngay cả Vương sư huynhcũng động dung, không khỏi giương hai mắt nhìn Hàn Lập."Đúng. Ta có thể luyện chế Lôi hỏa phù cùng Kim cương phù. Nhưng đáng tiếc trongnăm sáu lần mới có thể thành công một lần mà thôi, sau khi trừ tiền vốn mua tài liệu ra thìcăn bản không kiếm được mấy linh thạch." Hàn Lập mặt không đổi sắc nói."Hàn sư đệ khiêm nhường quá. Theo ta được biết, ngoại môn đệ tử có thể luyện chếđược trung giai linh phù chỉ có ở Hỏa Vân Phong vốn là nơi lấy luyện phù làm việcchính, ngoài ra cũng không mấy người có thể làm được. Nhưng bằng chiêu thức ấy, sưđệ sau này có thể khiến linh thạch chảy vào không ngừng. Không giống chúng ta mấyngười, mỗi ngày phải khổ tâm suy nghĩ tìm phương pháp kiếm linh thạch." Vương sưhuynh thở dài một hơi, có chút cảm khái nói.Mấy người khác nghe lời này, sắc mặt nhất thời đều ảm đạm, hiển nhiên Vương sưhuynh nói thế đều động đến nỗi đau của bọn họ."Mấy vị sư huynh đánh giá ta cao quá. Phù bảo ta luyện chế ra không phải là linhphù cao cấp, mà ta lại không cách nào cả ngày ở phường thị để bán mấy loại phù ít khidùng đó cho nên thu hoạch cũng không nhiều như mấy vị nghĩ đâu. Ta xem mấy vị sưhuynh đi bắt Tuyết Vân Hồ để làm sinh ý cũng tốt đấy chứ!" Hàn Lập mục quang viđộng, cất giọng nói .Nghe lời này, Khuê Hoán mấy người sau khi nhìn nhau vài lần rồi tất cả đều mặt lộvẻ cười khổ. Vương sư huynh lại mở miệng nói:."Sư đệ có điều không biết, việc bắt Tuyết Vân Hồ này chúng ta không thể làm đượcnhiều lần. Sau chuyến này chúng ta không thể lại đi Lục Tung chiểu trạch được nữa.""Tại sao?" Hàn Lập ngẩn ra một lúc rồi kinh ngạc hỏi."Một là bởi vì Tuyết Vân Hồ nơi này đã bị chúng ta bắt gần hết rồi, không còn lại làbao. Hai là, Tuyết Vân Hồ bây giờ cũng có chút khó bán. Dù sao Tuyết Vân Hồ bìnhthường cũng không phải là yêu thú chính thức, nữ đệ tử nguyện ý mua nó cũng chỉ cómột tiểu bộ phận mà thôi. Các sư tỷ tu vi hơi có chút thành tựu đều là muốn bắt một conyêu thú làm linh thú cho chính mình." Khuê Hoán giải thích."Nguyên lai là như thế. Xem ra mấy vị sư huynh sau này xác thực phải tìm phươngpháp khác." Hàn Lập lộ ra ánh mắt đồng tình.Vương sư huynh nghe vậy, lắc đầu nhưng không nói gì nữa.Cứ như vậy, năm người nhất tề bay ra khỏi phạm vi cấm chế của Lạc Vân Tông, sauđó biến đổi phương hướng, bay thẳng đến giữa Vân Mộng Sơn."Hàn sư đệ, vị trí Lục Tung chiểu trạch ở vào một địa điểm rất xảo diệu, là nơi thếlực Lạc Vân Tông cùng Cổ Kiếm Môn giao nhau. Nhưng bởi vì nơi này địa điểm hẻolánh, có nhiều chướng khí nên có rất ít đệ tử khác đi vào trong đó. Cho nên mấy ngườichúng ta mới có thể tự do bắt Tuyết Vân Hồ làm sinh ý. Đây là một lọ đan dược khu trừchướng khí, sau khi bay vào đó, sư đệ nhất định cứ cách một đoạn thời gian phải ăn vàomột viên. Nếu không thì thượng nôn hạ tả không ngừng." Vương sư huynh trên đườngđột nhiên ném cho Hàn Lập một cái bình nhỏ màu xanh biếc và dặn dò."Đa tạ sư huynh đã lo lắng." Hàn Lập không khách khí tiếp nhận bình đan dược, thuvào Túi Trữ Vật.Bất quá với tu vi hắn bây giờ đương nhiên sẽ không sợ hãi chướng khí cái gì, chỉ cótrời biết hắn có dùng hay không đan dược này.Năm người phi hành mấy canh giờ, sau khi lướt qua một ngọn núi cao lớn, trước mắtbỗng nhiên sáng ngời, xuất hiện một thung lũng lớn tươi xanh với nhiều loại cây cao thấpkhác nhau mọc xen kẽ. Nhưng giữa những tán cây xanh lại mơ hồ có lớp vụ khí màuphấn đỏ nhạt phiêu phù."Đến nơi rồi, chúng ta hạ xuống. Tất cả mọi người cẩn thận một chút!" Vương sưhuynh cảnh báo, sau đó một chân giẫm pháp khí dưới chân, dẫn đầu hướng về phía vụkhí phóng đi.Quyển 5Chương 605: Hồ HiệnHàn Lập không nhanh không chậm hạ xuống sau cùng, nhìn thấy những người trướcmặt phục dụng đan dược khu trừ chướng khí, trên mặt bỗng hiện lên vẻ mỉm cười.Với thể chất đã qua tẩy tủy dịch kinh như hắn thì chương khí tự nhiên chỉ trong mộtlần hô hấp liền bài trừ sạch sẽ.Lúc này khi mấy người hạ xuống khoảng không cách mặt đất hơn mười trường liềnbắt đầu phi hành về phía trung tâm của đầm lầy.“Yêu hồ kia rất cơ linh, nếu muốn bắt nó chúng ta chỉ có một cơ hội mà thôi. Cho nếtnhất định phải tìm một chỗ rộng rãi để nó không thể đào thoát mới bố trận được. Phíatrước không xa có một khoảng bằng phẳng, như thế thì không sợ nó chui vào bùn trốnmất.” Vương sư huynh như đã định liệu trước nói, xem ra vì lần hành động này mà hắnđã sớm tính kế chu toàn.Những người khác luôn luôn xem vị sư huynh này như người dẫn đầu, tự nhiênkhông có ý kiến gì. Mà Hàn Lập lại im lặng mỉm cười.Sau một lát, năm người đã bay đến một khoảng đất có cỏ xanh trải dài, ở phía xungquanh xa hơn một chút có lơ thơ lác đác vài lùm cây bụi nhỏ.Lúc này không đợi Vương sư huynh mở miệng, bọn người Khuê Hoán liền tự độnghạ xuống mảnh đất bằng kia, quan sát toàn bộ xung quanh.Sau khi mấy người thương lượng xong, Khuê Hoán liền đi đến vị trí trung tâm củakhoảng đất, đào một cái hố nhỏ rồi cẩn thận lấy Hoàng Tinh từ túi trữ vật mà bọn hắnmua được ở phường thị ra, đem nó chôn ngập một nửa, lấp thêm một ít lớp đất bên ngoàikhiến cho nó nhìn tự nhiên một chút, lập tức một luồng hương thơm nhẹ nhàng khoách tánra.“Tốt, vậy là được rồi. Khứu giác Tuyết Vân Hồ rất linh mẫn, với dược tính củaHoàng Tinh đã hơn năm mươi năm tuổi này thì cho dù nó ẩn nấp dưới đất ba thước cũngsẽ tự mò đến. Đúng rồi, cây Mê Tung kỳ này Hàn sư đệ hãy cầm lấy đi.” Khuê Hoánđứng dậy, cực kỳ hàilòng phủiphủitay, sau đó sực nhớ đến cáigì đó liền lấy một câycờ màu trắng từ trong túitrữ vật ra đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập gật gật đầu, thần sắc như thường đón lấy cây cờ nhỏ, lúc này vịVương sưhuynh kia bắt đầu phân phó mọingười.“Mọingườihãy tìm vịtrí tốt đứng ở trên không, đợikhiyêu hồ xuất hiện, nghe ta hôto ra lệnh thì đem trận kỳ chĩa xuống để biến cả khoảng đất phía dướithành huyễn trậntạm thờikhốn trụ. Tin rằng yêu hồ kia vừa mớitiến giaikhông lâu sẽ không có khả năngphá trận thoát ra.” Vương sư huynh thần sắc trịnh trọng nói.Những ngườikhác liên tục gật đầu xưng phải.Vì thế mấy ngườiliền ngự khí phihành lên trên cao, cách mặt đất khoảng năm, sáumươitrượng, phiêu phù bất động, sau đó thitriển loạiẩn hình pháp thuật thô thiển để ẩntàng, đồng thờicầm chặt trận kỳ trong tay.Liên lụy đến một lượng lớn linh thạch, mấy ngườiKhuê Hoán tự nhiên đều có thầnsắc khẩn trương, mắt không chớp nhìn chòng chọc xuống dưới.Cho dù là vịVương sư huynh kia thì mắt cũng lấp lánh, bộ mặt rất ngưng trọng.So ra thì biểu hiện của Hàn Lập là thoảimáinhất. Một tay hắn cầm trận kỳ màutrắng, tay kia để sau lưng, ánh mắt cực kỳ nhàn nhã đảo quanh.Nhưng trên thực tế thần thức Hàn Lập sớm đã bao trùm phạm vivàitrăm trượng, nếucó ngọn cỏ lay hay cơn gió thổithì hắn chính là ngườibiết đầu tiên.Do đó nơinày nháy mắt đã trở nên yên tĩnh vắng lặng, bốn bề đều không có mộttiếng động.Sau thờigian một thờithần cũng chẳng có động tĩnh gì.Khuê Hoán đứng ở trên pháp khí cử động cáicổ có phần nhức mỏi, trên mặt lờ mờhiện ra vẻ không kiên nhẫn.Hắn nhìn nhìn Vương sư huynh, có chút chần chờ muốn mở miệng nóigì đó, nhưngsau khingẫm nghĩ lạithôi.Dù sao để bắt được yêu hồ, việc đợichờ thêm một lúc nữa cũng chẳng có gì phảioán thán.Lạithêm nửa canh giờ trôiqua, khitất cả mọingườiđều thấp thỏm lo lắng thì HànLập đang đứng bất động trên pháp khí, thần sắc đột nhiên biến đổi.Mà Khuê Hoán cũng đã không nhẫn nhịn được, liếm liếm môimuốn lên tiếng nóivớimọingười.Nhưng lúc này bên taihắn liền truyền đến âm thanh lạnh lùng của Hàn Lập.“Cẩn thận, linh hồ đã đến rồi. Nó trốn tạibụicây ở hướng tây, đừng khiến nó kinh sợmà chạy mất.” Khuê Hoán vừa nghe xong, trong lòng hoảng sợ, môilập tức mím lại,ánh mắt đồng thờiquét xuống bên dưới, nhìn về phía tây.Ba ngườicòn lạicũng nghe lờitruyền âm của Hàn Lập.Bọn họ đều kinh ngạc, nhìn nhìn về phía đó nhưng lạichẳng phát hiện được gì dịthường, trong lòng có chút bán tín bán nghi. Nhưng tâm tư lơilỏng đã trở nên cảnh giác.Đợithêm thờigian một bữa cơm, trong ánh mắt kinh hỉ của mọingườixuất hiện mộtcon thú nhỏ, chỉ dàihơn một thước, toàn thân khiết bạch như tuyết từ trong bụicây từ từđira.Nó đimột bước, quay đầu một cái, nhìn nhìn xung quanh, bộ dáng cực kỳ đáng yêu.Tình cảnh này khiến cho tâm tư bốn ngườicòn lạitrở nên cảnh giác, đồng thờinắmchặt lấy trận kỳ trong tay, không chút thở mạnh.Bạch Hồ không ngẩng lên nhìn, khithấy bốn phía chẳng có gì khác thường, cuốicùng lá gan cũng lớn hơn một chút.Cặp mắt màu xanh biếc bắt đầu nhìn chòng chọc Địa Hoàng Tinh ở phía xa, bốnchân rón rén nhẹ nhàng điqua.Tuy nhiên khicách Hoàng Tinh khoảng hơn chục trượng thì đột nhiên dừng bước, cáimũi màu hồng ngửi ngửi vài lần, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, dường như pháthiện ra điều gì đó.Tình hình này khiến cho Vương sư huynh không giữ được bình tĩnh, hắn mở miệnghô lên một tiếng “Động Thủ”, trận kỳ trong tay liền hóa thành một đạo hoàng quang bắnxuống.Đám người Hàn Lập nghe vậy cũng không chần chờ, đồng thời hướng trận kỳ xuốngdưới, trong miệng lẩm nhẩm chú ngữ.Năm đạo hào quang màu sắc khác nhau khi tiếp xúc lập tức biến mất vô hình.Một mảng vụ khí màu vàng đột nhiên xuất hiện xung quanh khoảng đất phía dưới,đem chu vi bao vây chặt chẽ, Ngũ Hành Mê Tung trận liền hình thành.Tuyết Vân Hồ ở trong trận pháp thấy thế liền biết rằng mình đã trúng kế.Sau khi kêu lên mấy tiếng kinh hoảng, thân hình chợt lóe, hóa thành một đạo bạchquanh tiến vào trong hoàng vụ (vụ khí màu vàng) để tìm cách thoát thân.Thấy cảnh này thần sắc bọn Vương sư huynh lại thoải mái, không có ý tứ lo lắng.Bởi vì bạch hồ này vừa tiến vào trong huyễn trận lập tức bị huyễn cảnh do huyễntrận biến ra làm cho đầu óc quay cuồng, chỉ có thế quay lui quay tới mà thôi, căn bảnkhông thể thoát ra.Bọn họ tự nhiên mừng rỡ để cho con thú này kiệt sức rồi sẽ nhẹ nhàng bắt lấy.Khi mấy người thấy hành động đã đại công cáo thành, vẻ mặt người người đều hớnhở.Còn bạch hồ kia sau khi loanh quanh một lúc trong hoàng vụ, thân hình run rẩy vàicái liền ngã vật ra mặt đất, không đứng dậy nữa.Điều này khiến cho bọn người Khuê Hoán kinh hãi, không nhịn được đưa mắt nhìnnhau.Nhưng sắc mặt Vương sư huynh lại trầm xuống, trấn định nói:“Không nên giải khai cấm chế, chúng ta tiếp tục duy trì pháp trận. Mã sư đệ, ngươibay xuống xem xem có chuyện gì, Mê Tung trận này chỉ có khả năng khốn địch chứkhông thể công kích. Con bạch hồ này giảo hoạt, hơn phân nửa là giả chết mà thôi.”Hắn dặn dò và phân phó thanh niên mập lùn một phen.Nghe vậy ba người kia liền bớt lo lắng một chút, còn tên thanh niên họ Mã kiakhông nói hai lời, bay xuống dưới.Mà khóe miệng Hàn Lập lại nhếch lên, cười như không cười liếc nhìn một cái, mộtlời cũng chẳng thốt ra, không biết trong lòng đang nghĩ gì.Vị Mã sư huynh kia vóc dáng vừa béo vừa lùn kia nhưng động tác quả thực khôngchậm.Sau một lát hắn đã bay vào trong hoàng vụ, đi tới vài bước đến cạnh thân hình bạchhồ.Hắn cũng cẩn thận, không nói hai lời, trước tiên cầm lấy đuôi bạch hồ rồi mới yêntâm lắc lắc vài cái.Kết quả bạch hồ như đã chết, không có phản ứng.Lần này thanh niên béo lùn có chút kinh hoảng, nhanh chóng đem con thú lại gầnbên tai, ngưng thần lắng nghe.Sau một lúc trong hoàng vụ đột nhiên truyền lại âm thanh kinh hoảng thất thố củathanh niên họ Mã.“Sư huynh, các người màu xuống đây. Thân thể bạch hồ đã lạnh, tim cũng chẳngđập, dường như đã chết thật rồi.”“Không có khả năng!” Vương sư huynh vừa nghe, không nhịn được biến sắc.“Sư huynh, chúng ta đem trận pháp thu lại đi. Linh lực của chúng ta cũng không duytrì được cấm chế bao lâu nữa.” Khuê Hoán ở một bên có chút nôn nóng nói.Còn tu sĩ họ Tập mặt mày vàng vọt kia tuy không nói gì nhưng trong mắt cũng lộ ravẻ lo lắng. Nếu yêu thú đã chết thì giá trị không được bao nhiêu tiền cả.“Được, trước tiên thu hồi trận pháp đã. Mã sư đệ cũng đã túm lấy bạch hồ rồi.”Vương sư huiynh chỉ do dự một chút rồi gật gật đầu đáp ứng.Hàn Lập nghe vậy, thần sắc như thường, sờ sơ cằm, không nói tiếng nào.Lập tức trong miệng của mấy người bọn họ niệm niệm vài từ, năm đạo hào quang từtrong vụ khí bắn ra, lại biến thành mấy cái trận kỳ rơi vào tay bọn họ.Mê vụ màu vàng trong tích tắc đã biến mất, lộ ra thân hình béo lùn của thanh niênhọ Mã, hắn đang đưa một tay vào dưới lỗ mũi của bạch hồ để kiểm tra gì đó.Thấy thế ba người Vương sư huynh đều có vẻ mặt âm trầm. Nhưng Hàn Lập lạiđứng ở một chỗ không động đậy, thậm chí còn nhìn bạch hồ vài lần, trên mặt lộ ra mộttia cổ quái.Quyển 5Chương 606: Truy Nặc“Mẹ kiếp, con quỷ này chẳng còn khí tức gì nữa. Chẳng lẽ lần này trắng tay!”Thanh niên béo lùn không đợi ba người bọn Vương sư huynh hạ xuống đã rụt ngón tayđặt ở mũi của bạch hồ về, đồng thời cực kỳ tức giân buông ra một câu chửi thô tục.Nói xong hắn liền ngẩng đầu nhìn ba người đang ở trên không, vẻ mặt hậm hựcmuốn nói thêm gì đó.Thần sắc ba người Vương sư huynh ở trên đột nhiên đại biến, đồng thanh hô lên:“Cẩn thận!”“Yêu hồ còn sống!”“Nó giả chết đó!”Ba lời cảnh báo khác nhau nhưng cùng biểu đạt cùng một suy nghĩ.Thanh niên béo lùn nọ cũng cực kỳ cơ linh, nghe rõ xong những lời cảnh báo thìthần sắc cũng biến đổi nhưng không nghĩ ngợi gì, tay chớp lên đã xuát hiện thêm một láphù màu trắng, hung hăng dán vào đuôi của bạch hồ đang bị hắn nắm giữ.Tuy nhiên động tác hắn đã chậm mất một chút, tay cầm lá phù vừa đi được nửađường thì tay kia đột nhiên đã truyền tới một trận đau nhói kịch liệt.Hắn hét to một tiếng, không tự chủ được năm ngón tay buông lỏng ra, bạch hồ độtnhiên “Xoát” một tiếng, vững vàng rơi xuống mặt đất.Trong sát na vừa nãy lông trên đuôi bạch hồ đã dựng lên, trở nên cứng nhọn nhưmũi châm đâm thủng bàn tay của thanh niên họ Mã lỗ chỗ như tổ ong, máu me tràn ra.Ba người ở trên thấy thế, cực kỳ kinh nộ, vọt mạnh tới bạch hồ vừa mới rơi xuốngđất.Nhưng con yêu thú không dễ dàng gì mới có được tự do nên đâu đứng ở một chỗchịu chết. Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo bạch ảnh bay ra xa hơn mười trượng. Sauvài lần nhảy đã trốn vào trong bụi cây gần đó.Đám người Vương sư huynh dưới tình thế cấp bách động tác cũng cực kỳ nhanhnhẹn, ba người giống như một làn gió bay tới bao vây lùm cây, trước sau phóng xuất racác loại pháp khí, từ từ tìm kiếm.Thế nhưng sau một lúc cả ba người đều ngạc nhiên.Ở trong bụi cây trừ đất đá thì trống không chẳng có gì. Rõ ràng thấy Tuyết Vân Hồnhảy vào đây mà sao giờ chẳng có tung tích gì!Ba người ngẩn ra, nhất thời tay chân luống cuống.“Di, Hàn sư đệ muốn đi đâu vậy?” Khuê Hoán sau khi phục hồi tinh thân, tự nhiênnhìn lên phía trên, ngạc nhiên kêu lên.Mấy người khác bây giờ mới phát hiện Hàn Lập đang giá ngự pháp khí, nhanh chóngba về một nơi khác.Bọn người Vương sư huynh không hiểu gì cả.Lúc này bên tai bọn họ bỗng nhiên vang lên âm thanh của Hàn Lập.“Mấy vị sư huynh đừng hoang mang, yêu hồ kia dùng Chướng Nhãn pháp (thuật chemắt), lén lut độn nhập vào đất, sư đệ chính đang dùng pháp khí truy đuổi nó. Đợi nó khinào nhô lên mặt đất sẽ bắt sống.” Nói xong lời này, thanh âm Hàn Lập tự nhiên biến mất,người cũng đạp phi kiếm hướng về phía vùng biên của đầm lầy, dần dần đi xa.Vương sư huynh nghe vậy, trong lòng vừa mừng vừa sợ, sau khi hô gọi mấy ngườikia, liền vội vội vàng vàng đằng không đuổi theo thân ảnh của Hàn Lập.Mấy người Khuê Hoán cũng bám chặt theo sau.“Mã sư đệ, tay ngươi không bị gì chứ?” Tuy vội vàng nhưng vị Vương sư huynh kiavẫn không quên quay đầu hỏi thanh niên béo lùn một câu.“Cũng tàm tạm, may mắn đám lông của con yêu hồ kia không có độc, chỉ bị ngoạithương mà thôi.” Thanh niên béo lùn bay ở sau cùng, vẻ mặt xấu hổ lí nhí đáp lời.Dù sao cũng là do hắn sơ suất mới để yêu thú trong tay thoát mất. Đồng thời còndưới tình huống nhờ người khác nhắc nhở nữa chứ.Điều này khiến cho thanh niên họ Mã lúng túng.“Không có việc gì là tốt rồi. Chúng ta mau truy đuổi theo đi. Tuy không biết Hàn sưđệ dùng pháp khí gì mà có thể truy đuổi được yêu hồ đang độn thổ nhưng mọi ngườicũng nên nhanh bám theo.” Vương sư huynh miễn cưỡng cười nói.Khuê Hoán nghe vậy cũng quay sang, liên tục gật đầu xưng kỳ nói:“Tuy vậy cũng phải nói thêm con yêu hồ kia vừa mới tiến hóa, linh trí cũng khôngcao sao mà có thể giả chết lừa được ngay cả Mã sư huynh cũng không phát hiện được.Thật khiến người ta bất ngờ.”Thanh niên béo lùn đang giữ bàn tay nghe vậy, trên mặt lại đỏ bừng.May mắn lúc đó Vương sư huynh đã thế hắn nói vài câu:“Việc này cũng không thể trách Mã sư đệ, cho dù là ta xuất thủ thì dưới tình huốngnhư vậy cũng có khả năng trúng kế. Chỉ trách Tuyết Vân Hồ kia quá giảo quyệt màthôi!”Nghe thấy thế, thanh niên béo lùn nhìn Vương sư huynh với ánh mắt cảm kích, tronglòng cũng dễ chịu một chút.Ngay khi ba người kia nói chuyện thì thanh niên họ Tập đang im lặng truy đuổi theohình như thấy việc gì đó không thể tưởng tượng, mở miệng hô to một tiếng.“Mọi người nhanh nhìn kia, Hàn sư đệ đã tiến vào trong núi đá rồi. Chúng ta…tiếptheo phải làm gì đây?”Những người khác nghe thế liền kinh sợ nhìn về phía trước, lúc này mới phát hiệntrước mắt là vùng biên của đầm lầy có một ngọn núi to cách khoảng vài trăm trượng, đốidiện với bọn họ là những bức tường đá màu xanh sắc nhọn chót vót.Mà Hàn Lập vừa mới ở trước vách đá đã không thấy đâu nữa.Bốn người mắt to nhìn mắt nhỏ, ngay cả Vương sư huynh cũng choáng váng.Hàn Lập đích xác đang ở trong núi đá.Tay hắn lúc này đang cầm Ngọc Như Ý, toàn thân tỏa ra hào quang màu vàng,trước người có một con tiểu lang nhỏ, dài khoảng vài thước màu vàng, thay thế hắn thitriển Thổ Độn Thuật để mở đường.Chỉ thấy những chỗ mà con tiểu lang khí linh này đi qua tất cả đất đá đều hóa thànhvô hình, Hàn Lập bám theo sau không nhanh không chậm, trên mặt tràn đầy ý vị sâu xa.Mà trong phạm vi thần thức bao trùm của hắn có một điểm bạch quang ở dưới châncách khoảng vài chục trượng đang liều mạng chạy về phía trước – chính là bạch sắc tiểuhồ kia.Với thần thông của hắn thì hành vi giả chết vừa nãy cũng Tuyết Vân Hồ tự nhiênkhông thể qua mắt được, ngay cả việc nó lợi dụng bụi cây rồi độn thuật lén lút trốn đicũng chẳng qua nổi sự giám thị thần thức của hắn.Nếu là yêu thú phổ thông cấp thấp, Hàn Lập tự nhiên sớm đã đề tỉnh mấy vị đệ tửẨn Kiếm Phong kia để đưa lại chút nhân tình.Nhưng khiến cho Hàn Lập ngoài ý muốn chính là yêu hồ vừa mới xuất hiện thì hắnđã phát hiện ra chỗ dị thường.Trên thân của nó có một loại linh khí ba động rất quen thuộc.Hắn sau khi kinh ngạc liền tử tế xem xét mới phát hiện ra rằng nó có loại thanh linhchi khí tương tự như hóa thân bạch thỏ của Cửu Khúc Linh Sâm.Hàn Lập tự nhiên cực kỳ vui mừng, cho rằng mình lại tìm được hóa thân của thiênđịa linh vật gì đây.Nhưng sau khi dùng thần thức xem xét kỹ càng thân thể của yêu hồ, trong lòng liềnbán tín bán nghi.Bởi vì thanh linh chi khí trên thân của nó cũng quá ít, so với Cửu Khúc Linh Sâm thìcách biệt nhau rất xa, còn lâu mới được một thành. Đồng thời hắn cũng phát hiện đâychính là thân thể thực, không phải là hình ảnh huyễn hóa. Nếu không chỉ khơi khơi có cáiNgũ Hành Mê Tung trận sao có thể giam cầm được nó.Tuy xác định nó chẳng phải hóa thân của thiên địa linh vật nhưng Hàn Lập vẫn tò mò.Phỏng chừng khả năng nó từ tiểu thú tiến hóa thành yêu thú có quan hệ với loại thanhlinh chi khí trên người này.Hắn lập tức có lòng muốn tìm hiểu căn nguyên nên để cho nó tùy ý giả chết thoátkhỏi tai mắt của đám người Khuê Hoán, tự mình đứng đi theo sau quan sát xem nó cuốicùng ẩn tàng bí mật gì.Đến khi tới trước vách núi đá, con Tuyết Vân Hồ không chút do dự hóa thành mộtđoàn bạch quang chui vào trong.Điều này khiến cho Hàn Lập đang âm thầm theo dõi nhanh chóng phóng xuất ra khílinh Thổ thuộc tính trong cổ bảo của Ngọc Như Ý.Cũng chỉ có Thổ Độn Thuật của con tiểu lang mới có thể lặng lẽ âm thầm khôngkinh động yêu hồ. Nếu mà dùng phi kiếm phá núi mở đường thì nó chắc chắn sẽ bị kinhđộng chạy mất.Ngọn núi này hiển nhiên không nhỏ, Hàn Lập bám sát theo bạch hồ độn thổ mấytrăm trượng thì bạch quang đột nhiên ngừng lại, từ trong sơn thạch thoát ra, dường nhưxuất hiện trong một thạch thất bị phong bế.Trong lòng Hàn Lập đột nhiên mừng rõ, nhanh chóng ra lệnh cho con tiểu lang Thổthuộc tính gia tăng tốc độ độn thổ.Đồng thời tăng cường độ thần niệm, muốn lén lút tra xét thạch thất.Kết quả thần thức vừa mới đến gần chỗ đó thì bị một loại lực lượng cổ quái bắnngược lại, không thể nào xâm nhập được.“Di!” Hàn Lập kinh dị kêu lên một tiếng. Thân hình nguyên bản đang tiến tới bỗngchậm lại, trong lòng trở nên cảnh giác.Nhưng lúc này hắn đột nhiên cảm thấy xung quanh thân hình khẩn trương, đồng thờibên tai truyền đền một thanh âm nhàn nhạt.“Nếu khách nhân đã đến, sao còn chậm chạp lề mề vậy? Chẳng lẽ còn muốn lãothân mời ngươi vào?”Thanh âm vừa mới phát ra, chung quanh thân hình Hàn Lập có vô số đạo ánh sángmàu vàng xuất hiện, đồng thời một cỗ cự lực đẩy tới.Hàn Lập thì thấy trước mắt sáng ngời, đột nhiên xuất hiện trong một gian thạch thất.Trong lòng hắn đại kinh, Ngọc Như Ý trong tay đột nhiên huơ lên, vòng bảo hộ hai màuvàng đỏ xuất hiện, đồng thời hé miệng phun ra vài chục đạo quang mang bay quanh bảovệ toàn thân.Hàn Lập lúc này mới có thời gian nhìn kỹ xung quanh.Quyển 5Chương 607: Hắc YThiếu PhụKhông cần Hàn Lập phải tốn sức đi tìm, ngươi vừa cất tiếng nói đang ngồi trên đàiđá cách đó hơn mười trượngĐó là một thiếu phụ áo đen, trên đầu cài một chiếc trâm bằng gỗThiếu phụ có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, nhưng sắc mặt trắng nhợt, tái xanh.sóngmắt lay chuyển đầy nét dụ hoặc nhưng khiến cho Hàn Lập ngạc nhiên nhất chính là thiếuphụ bị cụt một cánh tay.Hàn Lập không nói gì, chỉ lặng lẽ thả ra pháp bảo, thấy cảnh đó thiếu phụ bật cườingạc nhiên“Không ngờ đạo hữu không phải là tu sĩ Luyện Khí kỳ mà là Kết Đan kỳ, Ẩn nặcthuật thật là cao minh, chút nữa là ta không thể nhận ra rồi.” Sóng mắt lưu động đầy vẻmê ngươi khi thiếu phụ đó mỉm cười.Trên đùi của thiếu phụ là con Tuyết Vân Hồ, đang nằm vô cùng thoải mái. Nó cũngdùng ánh mắt tò mò để đánh giá Hàn Lập, mười phần tinh minh.“Hóa ra nơi này lại là chỗ tiềm tu của tiền bối, Hàn mỗ thất lễ.” Sau khi dùng thầnthức đảo qua thiếu phụ đó thì Hàn Lập lạnh ngươiMặc dù đối phương đang ngồi ở đó nhưng mà cứ như là không hề tồn tại, thần thứcdễ dàng xuyên qua thân thể của thiếu phụ, thậm chí không hề phát hiện ra một chút linhkhí dao động nào.Điều này có thể chứng tỏ rằng đối phương hoàn toàn không có chút gì che dấu mà làtu vi của đối phương cao hơn hắn rất nhiều. Xem cách nói và thủ đoạn vừa thi triển thìđiều đó thực sự cũng không phải giả.Tinh thần của Hàn Lập lại càng cảnh giác hơn.“Nhìn ngươi tuổi không lớn nhưng không ngờ là đã đến Kết Đan hậu kỳ. Không thểtin được!” Trong khi Hàn Lập đang ngẫm nghĩ kế sách thì thiếu phụ nâng lên đôi bàn taytrắng muốt như ngọc vuốt ve đầu của Tuyết Vân Hồ, ung dung nói.“Tiền bối đã quá lời rồi. Vãn bối may mắn mới tu luyện đến cảnh giới này. Chẳngbiết tôn tính đại danh của tiền bối là gì?” Hàn Lập bình tĩnh trả lời.“Tên của ta thì có gì hay mà nói. Có nói ra thì ngươi cũng không biết, cho dù là tu sĩNguyên Anh kỳ đồng lứa với ta cũng có rất ít ngươi biết ta.” Thiếu phụ thở dài một hơi.Nghe vậy Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra nhưng sau đó trong lòng lại lạnh lẽo, miệngcười khổ.Chẳng lẽ vị thiếu phụ này lại là lão quái vật ẩn tu, không xuất thế?Dù thế nhưng Hàn Lập cũng không hề bộc lộ ra vẻ kinh hoảng.Dù sao theo thời gian tu vi ngày càng tăng, học càng nhiều mật tịch, Hàn Lập đối vớitu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không có quá sợ hãi như trước kia, đặc biệt là vừa mới họcđược Huyết Ảnh Độn càng khiến cho lá gan của hắn to hơn không ít.Nếu thực sự động thủ thì hắn hoàn toàn không có khả năng đánh lại nhưng hắn lạivô cùng tin tưởng vào khả năng chạy trốn của mình, chỉ tội là hao tổn không ít máuhuyết, khẳng định phải bế quan vài năm là cái chắc.Quay trở lại mới nói, không biết vị tiền bối thần bí này ẩn tàng ở đây ngay dưới mắtcủa ba phái chẳng biết có ý đồ gì, hay giống như hắn thấy nơi này linh khí sung túc mớitiềm nhập vào tu luyện.Nghĩ như vậy, mắt Hàn Lập khẽ đảo qua bốn vách thạch thất, trong lòng lại càngkinh ngạc. Cả một gian phòng không hề có bất cứ vật gì, ngoại trừ cánh cửa đi vào, đàiđá mà thiếu phụ ngồi thì đến cái bàn cũng không có, căn phòng trống trơn thật khiến chongười ngoài có cảm giác lạnh lẽo.Hàn Lập tinh ý nhận ra, vách tường bằng đá này vô cùng thô sơ, không hề giống vớiđộng phủ bình thường của tu sĩ, thường là bị gọt đẽo chỉnh tề bằng phi kiếm hoặc phápkhí. Thạch thất giống như bị loại búa gì đẽo gọt thành, cực kỳ nhám và lồi lõm.Thấy cảnh này trong mắt Hàn Lập hiện lên một tia dị sắc.Tựa hồ nhìn ra sự nghi hoặc trong lòng Hàn Lập, thiếu phụ cười khẽ nói.“Đạo hữu nếu khó hiểu sao không có thử sờ qua tường đá xem, như vậy có thể giảiquyết được nghi vấn trong lòng.”Hàn Lập nghe thế trong lòng khẽ động.“Nếu mà tiến bối đã nói như thế thì vãn bối sẽ không khách khí.” Thực chất tronglòng Hàn Lập cũng có chút tò mò, vừa rồi có dùng thần thức dò xét thử thì lại thấy nóhoàn toàn không khác gì đá bình thường.Hắn chậm rãi đi tới gần tường đá.Nhưng mà hắn vẫn cẩn thận dùng một tia thần thức giám sát thiếu phụ kia, chỉ sợthiếu phụ ra tay đánh lén.Dù đối phương chưa hề bọc lộ ra cái gì ác ý nhưng đã trải qua nhiều phen mưa giónên tâm tính cẩn thận của hắn vượt xa thường nhân.Đến trước tường đá, Hàn Lập lấy tay sờ sờ nhưng vẫn không phát hiện được điều gìkhác thường.Sau khi ngẫm nghĩ một chút, đầu ngón tay chợt động, thanh quang chợt lóe, kiếmmang bén nhọn dài vài tấc bỗng xuất hiện tại đầu ngón tay.Hàn Lập vung tay lên, một tình cảnh không thể tin nổi xuất hiện.Kiếm mang sau khi công kích lên vách tường thì phát ra một trận âm thanh rồi bịngăn lại, trên đó chẳng có lưu lại vết tích gì cả.Điều đó khiến cho Hàn Lập hơi hoảng sợ nhưng lại có vài phần không tin tưởng.Trong giây lát, tất cả linh lực truyền tới khiến cho kiếm quang mở rộng hơn mộtthước, hung hăng đánh mạnh vào vách đá.Tường đá vẫn bình thường, một vết xước cũng không thấy.Hàn Lập lộ vẻ kỳ quái, không nói nhiều lời, chỉ tay tới phi kiếm đang bay trên đầumình. Kiếm này hóa thành một đạo hào quang trực tiếp bắn tới, sau đó bay về.Kết quả lại chỉ xuất hiện một lỗ nhỏ, sâu chừng một tấc nhưng mà không ngờ, chỉtrong phút chốc đã liền ngay lại.“Đây là cái gì mà lại có thể tự chữa trị. Chẳng lẽ tiền bối đang thi triển cấm pháp?”Hàn Lập hít sâu một hơi, khiếp sợ hỏi.“Thi triển cấm pháp sao? Ngươi cũng coi trọng ta quá. Loại Thanh Kim thạch nàygọi là Hấp linh thạch, một loại tài liệu luyện khí vô cùng trân quý. Ngoại trừ dùng lựccực mạnh để phá hỏng thì không có bất cứ cái gì có thể tác động đến nó, ngay cả linhlực.” Thiếu phụ thản nhiên nói.“Thanh kim thạch? Thứ cho vãn bối kém cỏi, đúng là chưa từng nghe qua tên loại tàiliệu này.” Hàn Lập cau mày, xoay ngươi rời khỏi tường đá, trở lại chỗ cũ, chậm rãi nói.“Hắc hắc, đạo hữu tất nhiên là chưa hề nghe qua tên của nó. Loại tài liệu này cho dùở ngoài tự nhiên cũng vô cùng hiếm thấy, đến bây giờ ngươi còn biết về nó có lẽ chẳngcòn mấy người.” Thiếu phụ lơ đễnh nói.Hàn Lập nghe lời này thì vô cùng chấn động đang định mở miệng hỏi thì thiếu phụmỉm cười nói thêm.“Đạo hữu mặc dù tu vi đã cao tới như thế này nhưng tư chất thì hình như không đượctốt lắm. Phải nói là vô cùng kém, tới được giai đoạn này nhất định là có cơ duyên nếukhông dù có tu luyện điên cuồng cũng chỉ có thể đến Trúc Cơ là cùng. Ngươi cùng tagặp mặt cũng có thể là cơ duyên. Nếu mà không chê thì ta có một loại bảo vật có thể trợgiúp ngươi một tay.”“Cho vãn bối mượn bảo vật?” Hàn Lập nghe thế thì ngẩn ra nhưng ngay sau đó lộvẻ kỳ quái.“Đương nhiên là có điều kiện. Thứ nhất ta chỉ cho ngươi mượn mà thôi, dùng xongphải trả nó lại nguyện vẹn. Thứ hai ta muốn ngươi thay ta làm một việc, có thể nói đây làthù lao cho ngươi.” Thiếu phụ hình như nhận ra sự nghi ngờ trên mặt Hàn Lập, sắc mặttrầm xuống, lạnh lùng nói.Sau đó, bàn tay thò vào trong vạt áo một lúc rồi ấy ra một chiếc hộp ngọc.Hộp ngọc màu đen này chỉ to bằng bàn tay mà thôi, vẻ ngoài vô cùng thô sơ còn cóchút ánh vàng, trông rất cổ.Hàn Lập nhìn khuôn mặt của thiếu phụ, sau đó lại nhìn chiếc hộp màu đen, không hềnói lên quyết định từ chối hay là chấp nhận gì.Sau khi trầm ngâm một hồi, hắn mới ngưng thần mà hỏi:“Tiền bối trước tiên có thể giới thiệu qua về vật này cho vãn bối được không? Sauđó vãn bối sẽ quyết định.”Thấy Hàn Lập lộ ra vẻ chần chừ, thiếu phụ lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, đôi mi thanh túnhướn lên, chỉ về phía chiếc hộp nói:“Chắc Linh nhãn chi thạch thì ngươi biết chứ. Bên trong hộp này chính là loại linhnhãn chi thạch cao cấp nhất “Linh nhãn chi ngọc”, có nó tiếp thêm linh khí thì ít nhất cũngkhiến cho gia đoạn trước Kết Anh – giả anh – ổn định thêm ba phần, sau đó ngưng kếtNguyên Anh sẽ dễ dàng. Kiện bảo vật đã theo ta lâu năm, nếu không phải tu vi của takhông thể dựa vào khổ tu để tăng tiến thì cũng không dễ dàng đem cho ngươi mượn.”Thiếu phụ nói xong thì khuôn mặt lộ vẻ tiếc nuối không muốn chút nào.“Linh nhãn chi ngọc!” Ánh mắt Hàn Lập lay chuyển mấy lần, có vật này thì quátrình tu luyện của hắn có thể rút ngắn ba lần, lời từ chối trong miệng định nói ra đànhnuốt lại.“Không biết tiền bối muốn vãn bối làm cái gì, nếu tu vi tiền bối mà còn không làmđược thì vãn bối tham gia chỉ làm cho mọi việc rối hơn mà thôi.” Hàn Lập than nhẹ nói.“Yên tâm, ta không bảo ngươi giết người phóng hỏa đâu mà sợ. Tu vi ta dù caonhưng vì chút nguyên nhân nên không thể rời khỏi nơi này một bước nhưng lại có một tínhàm cần chuyển, ngươi giúp ta giao nó cho một người là được.” Thiếu phụ thấy Hàn Lậpđáp ứng thì lộ vẻ vui mừng.“Chỉ là đưa tin?” Lời này khiến cho Hàn Lập vô cùng ngạc nhiên.“Đúng thế! Chẳng lẽ ngươi thật sự tin rằng ta sẽ bảo ngươi giết người phóng hỏasao?” Thiếu phụ một tay che miệng, cười khúc khích đầy vẻ dụ hoặc.Quyển 5Chương 608: Biến HóaHàn Lập nghe thấy lời này thì khuôn mặt đỏ bừng.“Nếu mà đưa tin thì vãn bối đáp ứng.” Chuyện mà chỉ cần nhấc tay nhấc chân đểlàm được thì hắn sẽ không từ chối.Thiếu phụ nghe thấy lời này thì phi thường cao hứng, không nói gì thêm, khoát tay,hộp ngọc bị một đoàn lục quang nâng lên, bay về phía Hàn Lập.Hàn Lập lấy tay tiếp lấy nó, đem thần thức đảo qua thì có vẻ như vật bên trongchính là Linh nhãnchi ngọc thậtVới tâm tư cẩn thận của hắn tất nhiên rất muốn tận mắt kiểm chứng mới có thể nhậnlấy nó.Vì vậy trên tay hắn chợt lóe lên ánh sáng xanh, nhẹ nhàng vỗ lên chiếc hộp làm chonó mở ra.Bên trong hộp mờ mờ ảo ảo, một cỗ linh khí thuần khiết, trong nháy mắt đã trànngập thạch động.Hàn Lập trong lòng khẽ động, nghi hoặc nhìn kĩ vào bên trong hộp.Chỉ thấy bên trong có một luồng ánh sáng trắng nhu hòa, là một viên ngọc tokhoảng vài tấc lấp lánh.Khiến cho Hàn Lập giật mình chính là tận mắt trông thấy bên trong ngọc có một contrâu nhỏ màu xanh bằng ngón tay cái, không ngừng di chuyển, lắc đầu vẫy đuôi trông rấtsống động.Thấy cảnh này sự kinh ngạc trong lòng hắn càng lớn hơn.“Thế nào? Linh nhãnchi ngọc này của ta là một bảo bối sắp hóa hình, Linh nhãnchithạch phổ thông không thể so sánh được với nó, mang theo nó tu luyện nhất định hiệuquả sẽ tăng gấp đôi.” Thiếu phụ nhìn thấy vẻ khiếp sợ của Hàn Lập, đôi mắt lóe lên tia dịsắc nhưng sau đó lại mỉm cười giải thích.“Không sai, nếu vãn bối có nó thì không cần tới mười năm mà chỉ cần vài năm là đãcó thể tiến vào cảnh giới giả anh.” Hai mắt Hàn Lập nhìn viên ngọc bên trong hộp rồiđóng nắp lại, ngẩng đầu bình tĩnh nói.Bây giớ hắn mới tỉnh ngộ, hóa ra Tuyết Vân Hồ đã nhiễm phải linh khí của Linh nhãnchi ngọc nên trên người mới có linh khí, sợ rằng việc tiến hóa thành yêu hồ có liên quantới bảo vật này.Bộ dáng trấn định tinh thần của Hàn Lập lại khiến cho thiếu phụ ngẩn ra, không khỏiliếc mắt nhìn hắn một lần.“Được rồi, vật này đã giao cho ngươi, hộp ngọc ngươi cũng cầm luôn đi nhưng sauđài đá ta còn có một cái hộp khác nữa. Bên ngoài hộp có phù ấn, ngươi lấy lá phù xuống,mang hộp ngọc cho ta là được. Bên trong hộp chính là tín vật mà ta muốn ngươi mangchuyển giúp.” Thiếu phụ nâng tay vén nhẹ những sợi tóc trên trán, thản nhiên nói.“Bảo vãn bối lấy đồ vật gì cho tiền bối?” Hàn Lập nghe lời này vô cùng sửng sốt,trên mặt lại hiện lên thần sắc nghi ngờ.“Hừ! Còn sợ ta hại ngươi sao? Nếu mà ta tự làm được thì còn nhờ ngươi làm gì?”Thiếu phụ nghe lời này thì không hài lòng cười lạnh, sau đó nhấc tay vén ống quần lên.Kết quả lọt vào trong mắt Hàn Lập khiến cho hắn đại biến.Hai đùi khô gầy như que củi, vẻ khô cằn bên ngoài da thì một chút huyết sắc cũngkhông có, trông vô cùng đáng sợ, nhưng càng khiến cho Hàn Lập sợ hơn chính là trênđùi có vài sợi dây xích màu trắng quấn lấy, một đầu trực tiếp xuyên qua xương, một đầuthì chôn sâu xuống dưới nền đá.Hàn Lập liếm môi, dù nhìn thấy thiếu phụ như vậy nhưng cũng có mở miệng hỏi, vẻmặt tràn đầy nghi hoặc và hoảng sợ.Hắn biết chắc chắn thiếu phụ sẽ nói lý do.Quả nhiên dù trên mặt thiếu phụ tràn đầy sương lạnh nhưng sau khi buông ống quầnxuống liền giảng giải:“Ta ở trong thạch sơn này tự tạo ra thạch thất ,còn dùng thứ này trói buộc hai châncũng chỉ là để vây khốn chính mình mà thôi.”“Vây khốn chính mình?” Hàn Lập khó hiểu hỏi.“Không sai, công pháp chủ tu “U Sát quyết” của ta vô cùng khác với công pháp tuluyện bình thường. Dù tu luyện nó rất nhanh và uy lực cũng rất thần kỳ nhưng mà nó cómột khuyết điểm trí mạng đó chính là khi tu luyện tới giai đoạn cuối cùng thì tâm tính dễdàng bị thay đổi. Năm đó ta gặp được kỳ ngộ, thần thức cùng tâm trí cao hơn tu sĩ cùngcấp cho nên không hề để ý tới lời khuyên của người khác mà vẫn tu luyện công phápnày. Sau này không ngờ khi đại thành và tiến vào Nguyên Anh kỳ thì không thể tự kiềmchế nổi sát tính, tạo nên một trận mưa gió ở trong Tu Tiên giới, tạo nên vô số cừu gia rồibị một số tu sĩ Nguyên Anh kỳ vây đánh bị trọng thương, phế đi một cánh tay.”Thiếu phụ quay đầu nhìn về bên vai trống rống, vẻ mặt không hề thay đổi nói.“Sau khi khỏi thương thế thì ta suy nghĩ nếu sau này không thể tự kiềm chế lại đi rangoài thì cái chết chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi cho nên kiên quyết chế ra ThiênHỏa Thần Liên cùng gian kim thạch này đem bản thân giam giữ tại đây. Bởi vì sợ bảnthân tịch mịch rồi hối hận mà giải khai trói buộc ra ngoài nên ta đã mang chìa khóa thầnliên này cho một người bạn giữ. Cũng có ước định là một khoảng thời gian thì đến xemtình hình ta có chuyển biến tốt đẹp không, nếu mà ổn định có thể mang ta thả ra.”Nói đến đây, sắc mặt thiếu phụ bắt đầu trầm xuống.“Nhưng mà không ngờ vị bạn thân này sau vài lần đến thì lại biến mất luôn, khôngcó chút tin tức gì. Không hiểu hắn có xảy ra chuyện gì bất trắc không hay là có chuyệnngoài ý muốn nhưng mà từ đó ta bị giam tại chỗ này đến bây giờ. Bởi vì căn phòng đượcluyện chế từ Thanh kim thạch nên cho dù ta là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, thần thứccũng chỉ có thể xuyên qua trăm trượng bên ngoài mà thôi. Cho dù nghĩ tới việc tìm ngườitới giúp cũng không có cách nào làm được. Thiên Hỏa thần liên này đã dùng một loạitâm pháp cực kỳ đặc biệt tế luyện qua, nên tương thông với nguyên thần của ta, dù miễncưỡng có thể dùng chân hỏa luyện chế nhưng nếu không cẩn thận ta có thể mất mạngngay lập tức. Không ngờ lại có duyên gặp đạo hữu, đúng là trời cao có mắt. Ta rút cuộckhông cần phải ở lại đây nữa mà có thể rời khỏi nơi này.”Thiếu phụ áo đen sau khi nói ra hết những lời này, đem tất cả lai lịch của bản thân nóira một cách khái quát, trừ bỏ sự nghi ngờ trong lòng Hàn Lập.Nghe xong Hàn Lập vô cùng ngạc nhiên.Nếu đối phương nói những lời thật thì sóng gió mà thiếu phụ trải qua thực sự khôngthể tưởng tượng được.Nhưng sau khi suy nghĩ một chút Hàn Lập hỏi“Ý của tiền bối chính là đem tin tới cho bạn của tiền bối nhưng đến hôm nay thì nhiềunăm như vậy đã trôi qua, vị tiền bối đó có còn sống hay không cũng không có xác suấtquá cao.”“Không sai! Chỉ cần đưa tin bảo hắn đem chìa khóa thần liên tới, còn việc hắn chếthay sống thì ngươi cứ an tâm. Ta cùng đối phương đã có giao ước rồi, vạn nhất có gìngoài ý muốn, hắn sẽ mang vật đó cho người thân tín cất giữ. Nếu không tìm được hắnthì tìm hậu nhân hắn cũng giống như vậy.” Thiếu phụ thở dài một hơi, lộ xuất nụ cười khổ.Nghe đến đó thì Hàn Lập cũng suy nghĩ, cảm thấy hợp tình hợp lý, tựa hồ không cógì sơ hở.Hắn không nói gì thêm nữa, đi ra sau đài đá tìm kiếm, quả nhiên ở đó có một cái lỗsâu.Trước tiên hắn cẩn thận dùng thần thức dò xét một chút, sau đó vươn người, lấy taythò vào bên trong lôi ra một chiếc hộp ngọc.Cái hộp này tỏa ra một mùi hương thơm ngát, có chút ố vàng, bên ngoài có khắc mộtđồ án ngọn lửa, trong hỏa diễm mơ hồ có bóng một người,đang nhìn trời gào rít.Mà mặt trước hộp có dán một đạo phù tỏa ra ánh sáng chói mắt, mơ hồ phát ra mộtloại uy áp khiến cho Hàn Lập khó thở.Hắn không nhịn được giật mình, nhíu nhíu mày.“Chính là nó, Hàn đạo hữu chỉ cần xé bỏ tấm phù rồi đưa hộp cho ta là được.”Thiếu phụ áo đen thấy cái hộp trong tay Hàn Lập không nhịn được trở nên kích động, mởmiệng thúc giục.Hàn Lập vốn đã định kéo tấm phù này xuống, tay đã chạm vào hộp ngọc nhưng saukhi nghe thấy thanh âm của thiếu phụ có chút run rẩy nhè nhẹ, bộ dạng hồi hộp, tronglòng nhất thời lại có cảm giác bất an.Hắn chần chừ một chút, rụt tay về, nhìn nhìn thiếu phụ.Kết quả lọt vào trong mắt khiến cho Hàn Lập một trận rét lạnh.Hai mắt thiếu phụ trở thành màu bích lục vô cùng dị thường, khuôn mặt cũng có chútvặn vẹo tạo cho người khác một loại cảm giác vô cùng hung lệ, không còn chút nào củabậc tiên bối cao nhân lúc nãy nữa.Thiếu phụ vừa thấy Hàn Lập thu tay thì hơi ngẩn ra một chút, lập tức ý thức đến điềugì đó, màu lục trong mắt, khuôn mặt hung ác trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung,khẩu khí chầm chậm nói.“Hàn đạo hữu nhìn ta làm gì? Vì sao không gỡ tấm phù đó xuống rồi đưa hộp ngọccho ta. Không nên lo lắng, ta đem Linh nhãn chi ngọc – bảo vật hiếm có trên thế giancho ngươi thì còn chần chờ gì nữa.”Hàn Lập nhìn thiếu phụ áo đen một chút, sau đó cúi đầu nhìn chăm chú vào tấm phùmàu vàng trên hộp ngọc, không nói cái gì, nhíu mày, sau đó một tay cầm hộp chầm chậmtiến lại gần thiếu phụ“Hàn đạo hữu, ngươi muốn làm gì? Đứng lại! Đừng đi qua đây!” Bộ dáng vốnthong dong của thiếu phụ khi vừa thấy Hàn Lập mang hộp có tấm phù lại gần thì thần sắclập tức đại biến, không ngừng quát bảo dừng lại, vẻ mặt vô cùng kinh hoảng.Quyển 5Chương 609: Thi TiêuHàn Lập thấy thiếu phụ lộ ra loại vẻ mặt này, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.trongmắt lóe lên hàn khí, không nói nhiều, khoát tay, hộp ngọc bay tới chỗ của thiếu phụ.Mặc dù không biết đối phương vì sao sợ lá phù đó nhưng nếu đối phương có ý đồxấu hắn tất nhiên sẽ không khách khí.Thiếu phụ thấy tình cảnh này thì càng thêm hoảng hốt, trở nên thất thố, không chútnghĩ ngợi, cánh tay đập vào đài đá muốn bay lên để tránh.Nhưng mà làm sao có thể tránh khỏi cấm chế, vừa mới đứng dậy hơn trượng thìquanh thân lập tức lóe lên hồng quang, sau đó lập tức bị kéo trở về vị trí cũ, khuôn mặtlộ ra vẻ đau đớn.Lúc này hộp ngọc đã bay tới trước mặt thiếu phụ, tạo ra một trận âm thanh bén nhọn,phương hướng đột nhiên biến đổi, hướng tới đỉnh đầu thiếu phụ.Sau đó từ bên trong lá phù, quang mang phóng đại hiện lên vô số phù văn màu vàng,từ trên hạ xuống người thiếu phụ.“Không!!!”Thiếu phụ áo đen tuyệt vọng hét lên, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo.Hình như thiếu phụ không hề có ý định đứng im tại chỗ chịu chết, nhanh nhẹn lấy taybị cụt che khuôn mặt, bộ dáng như là liều mạng đem khuôn mặt giấu vào trong áo.Phù văn cuối cùng cũng rơi vào vai của cô, ánh vàng chợt lóe, từ đó bốc lên mộtlàn khói màu xanh.Thân thể thiếu phụ kịch liệt run rẩy, tiếng kêu thê lương không ngừng phát ra từmiệng, thanh âm vô cùng bén nhọn chói tai căn bản không phải là âm thanh của conngười.Khuôn mặt Hàn Lập đại biến, không tự kiềm chế lui về sau mấy bước, lòng bàn hôichảy đầy mồ hôi lạnh, một tay đặt lên túi linh thú có Phệ Kim Trùng, một tay khác thìcầm chặt cổ bảo Ngọc Như Ý, thần sắc ngưng trọng nhìn về đài đá, không nói lời nào.Càng nhiều phù văn hạ xuống thì khói màu xanh bốc lên càng nhiều. Một lát sau, cảđàn đá đã chìm trong làn khói, trừ thỉnh thoảng có ánh sáng vàng chớp động thì khôngnhìn thấy bất cứ thứ gì.Nhưng mà bên trong làn khói xanh đó không ngừng vang lên âm thanh thảm thiếtcủa thiếu phụ, không hề dừng lại mà cao vút, biến hóa lúc nam lúc nữ khiến cho ngườinghe sởn hết cả gai ốc.Hàn Lập âm thầm kinh hãi, liếm môi đồng thời ngừng thở quan sát.Theo làn khói xuất hiện, vị thối tràn ngập căn phòng. Hắn chỉ vô ý hít vào một hơiliền cảm thấy vô cùng chóng mặt, không khỏi hoảng sợ.Mấy loại khói mờ ảo này không ngờ cũng chứa chất độc.Đúng lúc này bên trong làn khói có tiếng động phát ra.Hàn Lập rùng mình, đang định tìm hiểu âm thanh đó là gì thì âm thanh lại tiếp tụcvang lên.Một bàn tay đầy móng vuốt xuất hiện, vẻ ngoài màu bạc, hung hăng chụp về phíaHàn Lập đang đứng lùi lại ở một góc của thạch thất. Cánh tay giống như mãng xà coduỗi tùy ý, vừa đánh ra đã dài tới vài trượng, trực tiếp muốn công kích lên vòng bảo hộcủa Hàn Lập.Hàn Lập rùng mình, nắm chặt Ngọc Như Ý trong tay đang muốn thi pháp khởi động.Thần liên màu bạc trên quỷ trảo đột nhiên co lại, tiếp theo những đốm lửa bốc cháylên, tiêu trừ mùi vị thối rữa.Tiếng đau đớn cũng với tiến thở dồn dập không ngừng truyền ra từ bên trong vụ khí,quỷ trảo lại rút về.Hàn Lập môi mím chặt nhìn vào bên trong làn khói, vẻ mặt âm tình bất định. Hắnsuy nghĩ một chút rồilạiluivề sau haibước nữa, áp chặt vào vách Thanh kim thạch,đồng thờirót linh lực vào Ngọc Như Ý.Lập tức hồng quang trên ngườilạidày thêm vàiphần.Hắn lúc này mớian tâm một chút.Sau thờigian một chén trà nhỏ thì tiếng kêu từ bên trong màn khóixanh dần thấpxuống, quang mang trên phù cũng dần ảm đạm, phù văn cũng trở nên thưa thớt, khônggiống như ban đầu nữa.“Xem ra lá phù đó có thể khắc chế tên gia hỏa không yêu không quỷ kia nhưng màlinh khí còn bên trong hữu hạn. Không biết đến khilinh lực hết thì đã khống chế đượcđốiphương được chưa nữa.” Thấy tình cảnh này, trong lòng Hàn Lập tự đánh giá.May mắn điều mà Hàn Lập lo lắng không xuất hiện.Sau khitiếng kêu thảm thiết cuốicùng biến mất, trong làn khóitrở nên trầm lắng,khóixanh biến thành tử khí nhưng mà kim quang trên lá phù cũng không có bịmất đi.Hàn Lập nhìn kim phù trên không trung, không lập tức tớigần mà chờ một lúc đợiđến khikim quang hoàn toàn biến mất cùng hộp ngọc rơivào bên trong làn khóixanhmớihành động.Hắn vung tay lên, tạm thờithu hồitúilinh thú. Sau đó tay bắt pháp quyết, tiếng niệmchú vang lên trầm thấp, trước ngườixuất hiện một quang đoàn màu đỏ to bằng quả trứnggà.Nhìn nó một chút, Hàn Lập liền không chần chừ, nhẹ nhàng ném vào bên trong lànkhói, không còn thấy bóng dáng.Haihàng lông mày khẽ nhíu lại, miệng khẽ quát “Nổ!”Tiếng nổ vang lên từ bên trong đám khói.Nhất thờitất cả bịđánh tan, một luồng khí nóng tràn ngập khắp thạch thất.Đốiphó vớimấy loạiđộc khóinày thì công pháp Hỏa thuộc tính là biện pháp hữuhiệu nhất.Khí nóng táp vào mặt nhưng Hàn Lập vẫn đứng im không nhúc nhích, chỉ trong mắthiện lên vẻ khác thường, nhìn chằm chằm vào đàn đá.Kết quả đập vào mắt khiến hắn đột nhiên giật mình, khô khốc nuốt nước miếng, cóchút lạnh người.Chỉ thấy trên đàn đá có một thứ gì đó giống hình dạng con người nằm bất động,không biết sống hay chết.Sở dĩ gọi là thứ gì đó vì thân nó dài giống như người nhưng trên phủ đầy lông xanh,hơn nữa còn tỏa ra một mùi hôi thối nồng đậm, không ngừng tỏa ra.Dù không thấy rõ tướng mạo của nó nhưng mà có thể khẳng định chắc chắn khôngphải là người.Nó cùng với thiếu phụ áo đen lúc nãy giống nhau ở chỗ là cùng mất một cánh tay,mà móng tay dài đen chính là quỷ trảo vừa rồi công kích Hàn Lập.Điều khiến cho Hàn Lập chú ý chính là bây giờ bên ngoài thân thể nó chính là ngânliên (dây xích màu bạc), không chỉ buộc trên chân mà còn xuyên thủng từ ngực ra sau,hoàn toàn khốn trụ nó.Hàn Lập không suy nghĩ nhiều, ngón tay điều khiển phi kiếm, nhất thời nhiều ánhsáng xanh lóe lên chém liên tục vào người quái vật.Kết quả không ngờ lại phát ra những chuỗi âm thanh trầm thấp, quái vật vẫn bìnhyên vô sự.Hàn Lập nhếch miệng cười khổ nhưng mà trong lòng lại không hề kinh ngạc.Dù sao yêu vật này bị giam cầm như vậy tại đây khẳng định không tầm thường. Nếumột đao mà có thể chặt đầu được nó thì mới ngoài ý nghĩ của Hàn Lập.Hàn Lập hướng về phi kiếm khoát tay thu hồi, đồng thời tiến lên vài bước, ống tayáo nhẹ nhàng phất về phía quái vật.Một đạo hào quang màu xanh từ trong áo Hàn Lập bắn ra, đem quái vật nhẹ nhànglật lại, sau đó vô thanh vô tức đặt xuống, lộ ra chân diện mục của quái vật.Da bọc xương, khuôn mặt màu xám hiện ra trước mắt Hàn Lập, nửa miệng mở rộnglộ ra một đôi răng nanh dài hơn một tấc, trông rất kinh hãi.“Đây là?” Hàn Lập nhìn qua lục mao quái vật (quái vật có lông xanh), tựa hồ cảmnhận có chút quen thuộc, hình như đã từng thấy qua trong một cuốn sách nào đó.Hắn cúi đầu suy nghĩ.“Thi tiêu!”Một lát sau, Hàn Lập đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lộ xuất vẻ sợ hãi gọi tênquái vật, đồng thời trong đầu nhanh chóng nhớ đến những lời đồn đáng sợ liên quan đếnác linh này tại thời kỳ man hoang.“Thi tiêu” thực chất là một loại cương thi nhưng nó lại do cơ thể tu sĩ hình thành,khác biệt so với cương thi phổ thông thông linh chôn sâu dưới đất.Điều kiện để hình thành chúng vô cùng ngặt nghèo.Dù không còn có người nào biết phương pháp tạo nên chúng nhưng có thể tiến hóathành thi thể thi tiêu thì thi thể khi còn sống cũng phải thỏa mãn hai điều kiện.Một là cơ thể tối thiểu cũng phải là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, tu sĩ có tu vi thấp hơn thìkhông có khả năng tiến hóa thành thi tiêu. Hai là tu sĩ này phải có linh căn mộc thuộc tínhhoặc thổ thuộc tính, nhưng mà phải là thiên linh căn mới được, nếu không thì không thểmượn sức của gỗ và đất để sống lại.Ngoài ra còn phải cần có một điều kiện nữa đó chính là tu sĩ này phải mang theo oánkhí rất lớn mà chết, vì thế sau khi chết hồn phách mới không chịu vào kiếp luân hồi, mộtmực ở lại bên cạnh thân thể.Chín chín tám mốt ngày, nhờ cơ duyên xảo hợp, hồn phách mới có thể dung hợp lầnnữa thành thi tiêu.Loại này có thể nói là bán nhân bán thi, bán nhân bán quỷ.Bởi vì nó chẳng những không hề có nhược điểm là sợ ánh sáng mặt trời mà còn cóthể giữ dược phần lớn trí nhớ khi còn sống, tu luyện công pháp khi còn sống. Hơn nữabởi vì nguyên nhân hàm oán mà chết nên loại hung linh tự nhiên hung ác thành tính. Saukhi sát hại tu sĩ sẽ cực kỳ thích thú đem hồn phách hút vào trong bụng, từ từ dùng thi hỏatra tấn làm vui.Tu tiên giới trước đây rất lâu khi nói về loại quái vật này thì người người đều biếnsắc.Quyển 5Chương 610: Hồ BiếnCòn thân thể thi tiêu như sắt thép khó có thể làm bị thương, nghe đồn chỉ có thể dùngchân hỏa luyện chế từ từ hoặc dùng Trừu Hồn thuật phong ấn, Hàn Lập không khỏi trởnên đau đầu.Lúc này thi tiêu hiển nhiên vẫn chưa chết đi thật sự mà chỉ bị cấm chế tạm thời chế trụmà thôi nhưng thời gian để nó khôi phục lại nguyên khí có lẽ không phải ngắn ngủi.Nghĩ tới đây, ánh mắt Hàn Lập xoay chuyển nhìn hộp ngọc rơi bên cạnh thân thể thitiêu, trong mắt đầy nghi vấn.Thi tiêu bị nhốt tại đây mà không bị thiêu thành tro chính là dùng thủ đoạn trừu hồnphong ấn.Xem thi tiêu coi trọng hộp ngọc này như thế, lại còn có linh phù cấm chế bên ngoài,khẳng định đây chính là tinh hồn của nó. Nhưng mà nếu nói như thế thì thi tiêu sao lại cóthể tự nhiên cùng mình nói chuyện và dùng trí tuệ để lừa mình mở hộp. Nếu nói như vậythì chẳng lẽ vẫn còn hồn tàn dư trong cơ thể.Mặt khác vì sao trên người thi tiêu lại có chí bảo linh nhãn chi ngọc. Chẳng lẽ saukhi bị nhốt tại đây mới có?Nghĩ đền những nghi hoặc này Hàn Lập nhíu nhíu mày, cả đầu u mê khó hiểu.Nhưng mà sau khi suy nghĩ, hắn không còn muốn nghĩ tới vấn đề này nữa, bắt đầuđi vòng quanh tìm cách thoát thân.Muốn luyện hóa thi tiêu thì bắt buộc phải có tu vi Nguyên Anh kỳ mới được, hơnnữa nếu không có vài tháng thì khẳng định cũng không xong.Mà Hàn Lập chẳng có tu vi như thế, lại không phải loại ăn no rửng mỡ, chuyên đithực hiện hành vi trảm yêu trừ ma.Hắn chỉ muốn chính mình rời xa khỏi nơi này, thi tiêu sẽ tiếp tục bị giam cầm tại đây.Về phần sau này có hay không những người xui xẻo khác tới đây và bị lừa gạt cũngkhông phải chuyện liên quan tới hắn.Dù sao sau đó chuyện thi tiêu thoát thân cũng sẽ có cao thủ đi giải quyết. Hàn Lậpánh mắt lưu chuyển lại rơi trên hộp ngọc.Hắn sau khi sờ lá phù vài lần sau đó đột nhiên vung tay đem thu nó vào túi trữ vật,mặt không đổi sắc.Phù văn (chữ) trên phù kỳ lạ vô cùn, hắn dự định trở về sẽ đem ra nghiên cứu xemsao.Về phần mở hay không cái hộp ngọc này thì sau khi đại thành Nguyên Anh sẽ tính,nếu không nguy hiểm thì sẽ thử.Bên trong nếu là linh hồn thi tiêu hay hồn quỷ thì với Ích tà thần lôi cùng Đề HồnThú tương khắc, tu vi khi đó của hắn có lẽ cũng không cần sợ hãi.Hàn Lập nhìn Ngọc Như Ý khoát tay, màn hào quang biến mất, tiểu lang màu vànghiện ra.Hắn chuẩn bị thi triển Thổ độn thuật, trực tiếp rời khỏi nơi này.Dù Thanh kim thạch kia vô cùng cứng rắn nhưng mà hắn dùng thổ độn nên cũngkhông quá khó khăn.Sau khi trong lòng suy tính, hắn đang muốn ra lệnh cho con tiểu lang khí linh này thìđột nhiên khuôn mặt biến đổi, quay đầu lại, ánh mắt hướng về phía thi tiêu bất động kia.Sau khi nghiêng đầu ngẫm nghĩ một chút, hắn thở dài, đi tới vài bước trước người thitiêu, đá một cước, kết quả sau khi thi tiêu lật lên, lộ ra một cái hố nhỏ, trong hố có yêuthú Tuyết Vân Hồ đang đưa cặp mắt đen láy đáng thương nhìn Hàn Lập.Hàn Lập mỉm cười, lẩm bẩm nói:“Ngươi cũng thông minh đấy, tìm ngay được chỗ trốn.”Nói xong lời này, Hàn Lập vung tay, thanh quang lại lóe lên, hướng về phía con tiểuhồ.Con hồ ly màu trắng tựa như biết chuyện không ổn, giật mình định tìm cách trốnthoát nhưng thanh quang Hàn Lập cũng rất nhanh, khi nó vừa nhảy được lên không trungthì đã bị luồng sáng bao bọc, nhanh chóng rơi vào trong tay Hàn Lập.Hàn Lập một tay cầm con hồ ly trắng như tuyết, không chần chừ hướng về phíatường đá đi đến, miệng không ngừng lẩm bẩm.“Con thú nhỏ như ngươi mạng cũng thật lớn, chẳng những không có chút tổn hao gì.Trước kia ở cùng một chỗ với thi tiêu còn có thể sống đến nay, đúng là khó tin!”“Di!...Khó tin?” Hàn Lập nói tới đây, đột nhiên nhớ ra cái gì đột nhiên dừng bước.Sau đó sắc mặt đại biến, vung tay lên, ném con bạch hồ trong tay vào vách đá đốidiện.Nhưng đúng lúc này, đôi mắt yêu hò hiện lên vẻ oán độc, trong nháy mắt nhấc chântrước, trong gang tấc hung hăng chộp tới. Chân trước vốn nhỏ bé đột nhiên hóa thành mộtlợi trảo khổng lồ trắng như tuyết, chộp vào ngực Hàn Lập.“Ầm!” Một tiếng nổ chói tai vang lên.Trong âm thanh giận dữ của Hàn Lập, bóng trắng chớp động chính là Tuyết Vân Hồđang vô cùng kinh hãi, muốn đem Tuyết Vân Hồ bóp nát.Nhưng mà tiểu hồ tại không trung xoay một vòng linh hoạt, vững vàng rơi xuốngsàn đá.Sau đó nó lộ ra ánh mắt lạnh băng, bình thản nhìn Hàn Lập, trong đôi mắt màu xanhlộ ra vẻ thất vọng.Mà Hàn Lập nghĩ lại không khỏi thầm sợ hãi.trong chiếc áo bị xé rách lấp lóe ánhsáng màu xanh.Đúng là nội giáp của Lục Đạo truyền nhân – Ôn Thiên Nhân.Sau khi Hoàng Lân giáp bị phá hủy thì hắn đã dùng giáp này. Nó mềm mại như tơvậy, dù không biết tên nhưng mà chất lượng tuyệt không kém Hoàng Lân giáp kia.Lợi trảo vừa rồi của tiểu hồ bất ngờ và vô cùng hung hiểm, pháp bảo bình thườngcũng chưa chắc ngăn cản được.“Ngươi vốn là ai? Vừa rồi biến hình công kích không phải yêu thú cấp thấp có thểlàm được.” Sau khi tỉnh táo Hàn Lập nhìn chòng chọc bạch hồ, nghiêm giọng hỏi.Đồng thời vung tay, đem Ngọc Như Ý biến thành hào quang hộ thân.Nhưng khiến cho hắn thất kinh chính là Ngọc Như Ý giống như là vật chết, hoàntoàn không có chút phản ứng. Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra, kinh ngạc nhìn tiểu lang màuvàng.Nhưng mà tiểu lang này cũng đứng tại chỗ, không có gì dị thường.Đối đầu kẻ địch mạnh, Hàn Lập cũng bất chấp suy nghĩ mọi chuyện. Thần niệm vừađộng, phi kiếm bay vù vù trên đầu, nhanh chóng tạo thành một vòng bảo hộ màu xanhche trước người.Hàn Lập bây giờ mới bình tĩnh được một chút.Nhưng giờ phút này, Tuyết Vân Hồ trong miệng lại truyền ra một tiếng khiến cho cơthể Hàn Lập sững lại.“Ta là ai? Ngươi không phải vừa mới cùng ta đánh nhau sao? Như thế nào nhanhnhư vậy lại quên vậy?” Thanh âm nữ nhân quen thuộc, trong mắt bạch hồ hiện lên vẻgiễu cợt, trong nháy mắt đứng thẳng lên, biến hóa. Thân hình tiểu hồ biến hóa vài lần,trong nháy mắt to lên, lông mao biến mất hóa thành một người thân thể xích lõa – đó làmột thiếu phụ có chiếc đuôi dài kiều mị.Hàn Lập liếm liếm môi, cả vẻ trấn định cũng không có giữ được, sự khiếp sợ trànđầy trên mặt.“Sao? Yêu hồ ta hóa thân cũng không tệ phải không?” Nữ nhân này dung nhangiống hệt như là thiếu phụ áo đen lúc trước, ngực đầy đặn, trắng như tuyết, hai điểm màuhồng rung nhè nhẹ, nhìn Hàn Lập đầy vẻ yêu mị, đôi mắt sáng nhưng lại vô cùng bănglạnh, mỉm cười hỏi.“Ngươi là nó?” Sau khi Hàn Lập hít sâu một hơi, cuối cùng khôi phục lại thái độbình thường, lạnh nhạt nói. Sau đó hắn dùng thần thức nhìn vào bên trong đài đá, thi tiêuvẫn không hề động chút nào. Điều này khiến cho tâm lý hắn buông lỏng, sau đó nhìn lạithiếu nữ kia, theo lý thuyết có thể biến thành hình người tối thiểu cũng phải là yêu thú cấp8 mới được nhưng sao khi thi tiêu hóa thân bạch hồ này lại chỉ có cấp 7.Điều này khiến cho Hàn Lập vô cùng kinh ngạc nhưng cũng không có sợ hãi.Nhưng mà lúc trước thần thức hắn đã bị yêu hồ ẩn giấu lọt qua nên cũng không dámkhẳng định phán đoán của bản thân có chính xác hay không, chính thế nên mặt mới có vẻngưng trọng.Đồng thời tâm trí nhớ lại lời ghi chú về yêu hồ cấp cao trong truyền thuyết. Tất cảlinh hồ khi tiến đến yêu thú cấp cao thì đều có thể thi triển ảo thuật, thậm chí có thể đùagiỡn với tu sĩ cấp cao mà đối phuong không hề biết, thuật ẩn nặc giấu hình là thiên phúcủa chúng, đứng số một số hai trong tất cả yêu thú.Lúc trước hắn còn có chút hoài nghi điều đó nhưng bây giờ thì chính bản thân mìnhvới thần thức cường đại như vậy mà còn bị lừa, rút cuộc cũng đã tin tưởng.Nói đi cũng phải nói lại, thi tiêu hóa thân thành tu vi này sao không tự mình lấy hộpngọc kia. Chẳng lẽ yêu thú này cũng sợ kim phù nhưng cho dù thế, với tu vi của nó hoàntoàn có thể bắt một gã tu sĩ thấp giai vào đây, ép buộc mở linh phù. Hàn Lập khuôn mặtkhông biểu hiện gì nhưng trong lòng lại không ngừng suy nghĩ, hắn mơ hồ cảm giácđược yêu hồ này tuyệt không phải là hóa thân đơn giản của thi tiêu. Khẳng định là cóchuyện, càng nghĩ hắn càng trấn tĩnh, mắt nhìn thiếu phụ xích lõa kia, trong mắt ẩn hiệnsát khí.
